    第一章 狼心狗肺
    纵横帝国，清风镇。
    “头好痛！”
    秦朗感觉大脑一阵刺痛，无数的信息涌进脑海！
    十年前，秦家族山！
    同年，秦战海之子，只有五岁的秦朗觉醒武魂，而且是百年难得一见的六星火龙武魂，被誉为清风镇数百年来的第一天才！
    叶家更是锦上添花，将家主之nv叶可清许配给了秦朗！
    但让人大跌眼镜的是，不知为何，天赋绝佳的秦朗足足用了十年时间，实力依然停留在武徒一重！秦朗更是被废除了少族长之位！
    而反观与秦朗订婚的叶可清，不但出落的越来越漂亮，被称为清风镇第一美nv！
    而且仅用十年时间便修炼到了武徒九重，乃是清风镇数一数二的天才，与秦朗形成了鲜明对比！
    清风镇人人都在叹息，真是一朵鲜花cha在了牛粪上！s3();
    不过，让所有人不解的是，叶家似乎丝毫没有要与秦朗解除婚约的意思……
    无数信息在脑海浮现，串接，接收完所有所有信息，秦朗彻底傻眼了！
    “没想到我竟然穿越了！”
    躺在床上，望着面前古Se古香的宽敞卧室，秦朗一脸不可思议，他在地球上T验一款高科技全息模拟舱，突然发生爆炸，秦朗瞬间失去知觉，醒来后他发现自己已经不在地球，而是在一处名为“灵武”的大陆！
    自己附身的这少年同样叫做秦朗，纵横帝国清风镇秦家上一任族长秦战海之子！
    虽然五岁就觉醒了六星武魂，但今年十五岁的他依然还是一名最低阶的一重武徒，连秦家最普通的子弟都不如，是清风镇人人皆知的废物！
    是秦家人的耻辱！
    更是清风镇的笑话！
    不过融合了前任秦朗所有记忆后，秦朗知道自己这具身T并不是废物！
    这十年来，秦朗每每修炼出一丝武魂之力都毫不犹豫的注入到他的未婚Q叶可清T内，因为叶可清乃是极度少见的玄YT，必须强大的火属X武魂蕴养身T才能中和T内的Y气，否则将会全身冰冻，裂T而亡！
    为了叶可清，秦朗自甘情愿背负废物的骂名！
    为了叶可清，秦朗从五岁坚持到十五岁，十年如一日，没有一天中断！
    为了叶可清，秦朗自毁前途，牺牲了武者修炼最为宝贵的十年时间！
    今天将魂力注入叶可清T内的时候不知为何发生了意外，秦朗这才Y差Y错穿越到了这具身T上！
    “这小子，用情如此之深，倒是个痴情种子！”
    秦朗心中暗赞一声，这种为了另一半牺牲自我，飞蛾扑火无S付出的人，无论在地球还是灵武大陆都不多了，值得敬佩。
    “通过武魂来修炼，提高实力，这是一个以武为尊的世界！”
    既来之则安之，秦朗颇为好奇武魂到底是什么样的存在，第一时间沉神静气，将注意力凝聚在脑海中，直接发现脑海深处悬浮着一团手掌大小的红Se四爪火龙武魂。
    “六星火龙武魂！”
    秦朗眼睛一亮，脑海中的红Se四爪火龙无疑正是自己的武魂，只不过此刻火龙极为虚淡，魂力极弱。
    “咦？”
    突然心里惊疑一声，秦朗发现在火龙武魂旁，一道模糊的黑Se眼轮缓缓浮现，竟然是另一个武魂在这个时候觉醒了！
    “双武魂！”
    秦朗眼睛一亮！
    从脑海中融合的记忆，秦朗知道，双武魂，即同时拥有两种武魂的武者，数百万武者中才会出现一名，每一名都是妖孽般的存在！
    秦朗激动的发现，随着第二道黑Se眼轮武魂觉醒，自己的六识一瞬间提高了十来倍，思维愈发清晰，视力比之前更好了，听觉也敏锐了许多，连卧室外百米远处一名中年男子和一名少nv极低的窃窃S语声都听得清清楚楚！
    “清儿，事情怎么样了？”
    “父亲，没有成功，秦朗晕过去了。”
    “你受伤了，怎么脸Se这么苍白？”
    “父亲，我没事，融合秦朗武魂成为我第二道武魂的时候出现了一些意外而已，休养J天就好了。”
    二人的对话一字不差传入秦朗耳中，这两道声音秦朗每天都会听到，正是秦朗未来的岳父叶玄和未婚Q叶可清！
    他们距离秦朗所在房间足有百米远，而且声音极低，肯定秦朗不会听到，但他们万万没有想到秦朗在这个时候觉醒了第二个武魂，六识增强十来倍，将二人的话听得清清楚楚！
    秦朗浑身一震，原来之前的秦朗是被叶可清夺取武魂的时候发生意外死掉了！
    融合了之前的记忆，自然也拥有了之前秦朗的感情，顿时一G冲天怒火自心中熊熊燃烧！
    灵武大陆，以武为尊，一旦失去武魂，那秦朗就成了真正的废物，只能受别人欺凌，这辈子休想翻身！
    秦朗战战兢兢，无S的付出了十年，叶可清才没有Y气反噬，爆T而亡，没想到这父nv二人竟然恩将仇报，妄图夺取秦朗的武魂！s3();
    狼心狗肺！
    畜生不如！
    秦朗双拳捏得梆梆直响，心中滴血！
    “是不是你的冰武魂和秦朗的火龙武魂属X相冲，无法融合？”
    “这倒不是。我T内已经容纳了秦朗十年的火龙武魂魂力，与我自身的冰武魂并无冲突，只是我没想到秦朗的武魂魂力太弱，无法与我的冰武魂达成平衡，这才发生意外！”
    “哼！秦朗这个废物，魂力竟然如此弱小，害得我nv儿受伤！”
    叶玄和叶可清窃窃S语的声音再次传入秦朗耳中。
    要杀人，还嫌被杀的人刀子磨得不够快！
    这父nv二人简直无耻至极！
    秦朗目红耳赤，瞬间愤怒到极点！
    魂力弱小？
    如果不是为了帮叶可清保命，天天将凝练出的魂力注入她T内，自己的魂力又怎么可能这么弱小！
    秦朗颇为之前的自己感到惋惜和不值！
    为了叶可清，秦朗不但自毁前程，而且背负了十年废物的骂名，付出了所有，到最后竟是养虎为患，引狼入室！
    “我T内的火龙魂力足够抵挡玄YT的Y寒之气半年，我会让秦朗在这半年内提高武魂魂力，到时候融合他的武魂应该不成问题，我也不需要天天依赖他一个废物了！”
    “哈哈，好，就听我nv儿的！到时候你成为双武魂武者，前途不可限量，我叶家自然也不会被限制在区区一个清风镇，甚至掌控整个纵横帝国都不是没有可能！”
    叶玄和叶可清的对话结束，房外再次安静下来，秦朗心中却是翻江倒海，怒火滚滚：“好一对不要脸的父nv，如此Y险，实在可恶！”
    P刻之后——
    “吱呀！”
    一只修长的芊芊玉手推开房门，而后一道身姿妙曼的紫Se身影出现在秦朗所在的卧室内。
    凹凸有致的身材，吹弹可破的雪白脸蛋，足以魅H众生的完美五官，让人惊为天人，倾国倾城！
    这紫衣少nv正是秦朗的未婚Q叶可清！
    “秦朗哥哥，你醒了？”
    叶可清含情脉脉的看着床榻上的秦朗，样子极为温柔，楚楚动人，惹人怜惜！
    不过秦朗心中十分清楚，此nv，毒如蛇蝎！
