    第一百零二章 姐姐名叫笑笑

    “风卷残云！”

    风远奇一脸凝重，双掌齐齐拍出！

    一瞬间，天地变色，风云翻滚！

    天地灵气形成一朵朵灵云，携带磅礴的能量冲向黑色扭曲的面孔！

    “吼吼吼！”

    灵云与黑色扭曲面孔猛然碰撞在一起，凄厉刺耳的惨叫声传出，一个个消散于无形。

    然而随着少女手掌中不断涌出大量黑色扭曲面孔，半空中灵云越来越少，完全被压制，大量黑色扭曲面孔疯狂前冲，想要吞噬对面的风远奇！

    “宗主！”

    看到风远奇劣势越来越明显，底下两名长老急红了眼。

    “妖女，休得猖狂！”

    墨峰纵身而起，苍鹰武魂化作两支巨大的翅膀幻化在他身后，缓缓拍打支撑墨峰飞翔，而他本人则如化作一柄利剑般向少女激S而去！

    “区区武灵也敢在本妖王面前显摆！”

    不屑的娇斥一声，少女屈指一弹，一道狂暴灵力激S而出，瞬间在半空中幻化做一柄黑色的能量巨剑，划过长空向墨峰直刺而去！

    “斩！”

    墨峰一脸凝重，迅速在身前召出一柄巨大的能量大刀，向黑色巨剑猛然斩落！

    然而能量大刀仅仅让黑色巨剑缩小了一半便消失不见，黑色巨剑速度丝毫不减直接冲到了墨峰身前！

    “噗哧！”

    躲闪不及的墨峰直接被巨剑贯穿肩膀，鲜血飞溅，整个身体从半空中直坠而下！

    “什么！”

    众外门弟子惊叫声一P！

    纵横帝国十大强者之一的墨峰，竟然不是少女的一击之敌！

    少女的实力到底有多恐怖？

    “死！”

    少女美眸中泛出一抹寒光，一柄黑色巨剑再次冲向不断降落的墨峰，要将他彻底击杀！

    “墨宗主！”

    风远奇面色一变，惊呼道，想要去救援却被少女牵制无暇分身！

    黑色巨剑快如闪电，须臾间已经冲到墨峰身前，眼看就将把他的心脏击穿！

    这一刻，风远奇急红了眼！

    众外门弟子全部屏住呼吸！

    云儿和阮红然已然闭上双眼，不忍看到那血腥的一幕！

    “妖女，风云宗岂是你撒野的地方！”

    一道冷喝陡然传出，只见一名白发苍苍，脸上皱纹多的如同树P，不知道已经多少岁的老者单手挡住了黑色巨剑，另一只手伸出稳住了墨峰下坠的身体。

    “尊者大人！”

    底下两名长老满脸狂喜，他们虽然知道尊者实力非比寻常，但从未见过他出手，而今天一只手就挡住了武王的一击，那尊者的实力岂不是比风宗主还要强大？

    “多谢尊者大人救命之恩！”

    墨峰脸色有些苍白，强自拱手行礼。

    “F下这枚灵丹。”

    伸手阻止墨峰行礼，尊者从手指纳戒中拿出一枚高级灵丹命令墨峰F下。

    看到尊者，少女和风远奇各自停止了攻击，妩媚的眸子泛出一丝诧异，露出银铃般的笑声：

    “咦，老不死的，风老头都死了，你竟然还活着？要不我送你下去陪他好了！”

    缓缓扭头，尊者一双沧桑的老眼落在少女身上，长叹一声：

   ; “妖女，这么多年过去了，没想到你的杀戮气息还是如此之重！”

    “哼哼，本女王行事还不用你来管教，我想做什么就做什么，我想杀谁就杀谁！”

    少女扬了扬脖子，如同骄傲的天鹅，无比狂放霸道。

    “既然你不知悔改，那本尊就再关你个J千年，让你好好反省反省！”

    尊者浑身气势陡然拔高，滚滚灵力在他周围环绕。

    “老不死的，你以为仅凭你一个人还能像当年那样困住本女王？”

    少女脸上浮现出一抹淡淡的讥笑，不以为意道。

    当年风老头和尊者二人再加上登天梯才勉强困住自己，如今风老头已经挂了，登天梯也被自己破坏，仅凭尊者一人也想封印自己？

    怎么可能！

    “那就试试好了！”尊者老眉一横，冷哼道，“布阵！”

    尊者一声令下，下面早已赶来的众执事、护法、长老纷纷C动灵力向半空中激S而去，一道无形的屏障缓缓形成，阵阵龙Y声在其中咆哮！

    “九龙锁天阵！”

    少女美眸深处闪过一抹惊诧，脸上却依然噙着淡淡的微笑：

    “你们这么多人欺负我一个女人，一个个脸P不是一般的厚！算了，本女王不陪你们玩了，暂且放你们一马，等哪天本女王心情不好了再来灭了你们风云宗！”

    说到这里，少女玉手猛然向下一指，一道道嘶吼的黑色面庞尖叫着扑向下面众多执事、护法、长老，而她本人则凌空向远处飞S而去！

    “啊！”

    一道道惨叫声传出，J名执事、长老被J道嘶吼的黑色面庞咬住，发出撕心裂肺的惨叫声，被咬到的地方肌R迅速变黑，以R眼可见的速度萎缩。

    “有毒！”

    “快救人！”

    下面乱成一P。

    “伤了人还想跑？”

    风远奇星目一瞪，正Yu追击，一旁尊者却是伸手将他拦了下来：

    “算了，以她的速度，你是追不上的！”

    叹息一声，风远奇从半空中落下，查探宗门人员伤势。

    “妖女抢走了宗门至宝登天梯！”

    突然有人惊呼声响起，只见少女已经将登天梯缩小收入纳戒中，而在她怀中正躺着一名昏迷的青衣外门弟子。

    “少爷！”

    云儿惊呼一声，那在少女怀中的青衣外门弟子俨然正是秦朗！

    秦朗只觉自己躺在一处柔软的所在，一G淡淡的清香传入鼻中，下一刻缓缓睁开双眼，悠悠醒来，入眼处看到一张完美无瑕的精致容颜正带着妩媚灿烂的笑容看着自己。

    “小弟弟，你我今天暂且别离，你可不要忘了姐姐哦，有朝一日，姐姐还会回来找你的！”

    柔软滑腻的手指在秦朗面庞轻轻拂过，少女娇笑一声将秦朗从怀中推下，身形飞天而去，化作一抹光点，消失在天际！

    “记住哦，姐姐的名字叫‘笑笑’，笑口常开的笑……”

    脑海中回荡着少女临走时回眸一笑留下的话，秦朗陡觉飞快下坠的身体停了下来，一G灵力托着自己缓缓落在了地上。

    “我是风云宗宗主风远奇，刚才，是你登顶了登天梯？”

    秦朗对面，风远奇目光灼灼看着他，开口问道。

    “是！”

    秦朗点头承认，这件事情没有什么好隐瞒的。

    陡然风远奇目光一寒，冷喝道：

    “你可知错！”