    第一百零四章 火焰城

    “宗主，要不我去劝劝秦朗吧，他应该是一时冲动。”

    宗主大殿，墨峰犹豫片刻后开口道。

    秦朗的成长速度之快大家有目共睹，将来必定前途无量。

    而他身边的云儿更是不显山不露水，以更为疯狂的速度提升到了武者九重！

    这样两个绝世天才弟子离开风云宗实在太可惜了！

    墨峰隐隐有种预感，如果真让秦朗和云儿走了，将来的某一天风云宗必会后悔！

    “随他去吧！他再天才又如何？没有了宗门提供的丰厚修炼资源，注定成长不起来！总有一天他会为今天的冲动而后悔！”

    风远奇冷哼一声，否决了墨峰的想法。

    秦朗外门小院门口。

    秦剑、秦月、阮红然、彭军、邱玉白一脸的失落，准备送别秦朗。

    然而此刻，秦朗已经带着云儿走出风云宗的山门。

    “少爷，我们现在去哪里？”

    云儿美眸落在秦朗身上。

    “火遗谷！”

    秦朗遥望远方，眼神中露出一抹热切！

    如今自己突破成为武士，也得到了大量的灵石，是时候疯狂修炼，然后去找赤炎地火了！

    两天后，秦朗和云儿出现在火遗谷外围的火焰城。

    这次进火遗谷秦朗准备长时间历练提升修炼，需要采购足够的补给，秦朗还打算买一些防身的物品，以备不时之需。

    火焰城原本只是一个小村庄，火遗谷形成后，前往火遗谷猎杀妖兽和历练的武者越来越多，彼此在这里进行J易，慢慢规模越来越大，逐渐形成了现在的火焰城。

    可以说这里是一个鱼龙混杂的地方，不过客栈、灵丹、功法、武器等等的商铺一应俱全。

    带云儿到处跑不是很方便，特别云儿的容貌太过引人注意，秦朗找了一家客栈将云儿安顿好后，秦朗走出客栈。

    身上仅有的银两刚才订房都花完了，想要采购和购买防身物品必须先想办法赚钱。

    虽然身上有大量灵石，但一来用灵石J易太过显眼，容易被图谋不轨的人盯上，二来秦朗也不会把灵石这种宝贵的修炼资源花在这上面。

    去出售一些凝元丹？

    秦朗储物戒内现在还有大量的特等凝元丹。

    念头一转，秦朗想到了更为赚钱的方法，自己可以完善功法和武技，这可是比炼丹还来钱快的办法！

    火炎武技阁，火焰城最大的武技阁。

    “这位贵客，您需要什么武技尽管说，我们火炎武技阁可是整个火焰城最大的武技阁，种类一应俱全，质量上乘，在我们这里购买武技包您一万个满意！”

    看到一名眉清目秀少年走了进来，一名伙计满脸堆笑迎了上去，唾沫横飞，滔滔不绝介绍道。

    “你们这品阶最高的武技是？”

    秦朗开口问道。

    见秦朗一开口就问品阶最高的武技，伙计知道自己遇到金主了，脸上的笑容愈发灿烂了，这一单做成了，单单提成估计顶得上自己好J个月的收入了！

    必须伺候好这位小爷！

    “贵客，我们丹阁品阶最高的武技乃是H阶高级。”

    伙计一脸自豪，H阶高级武技，只有一些城镇的大势力才会有。

    秦朗皱了皱眉头，果然这里的存货远远不能跟风云宗那种大宗门相比，最高武技也才H阶高级。

    伙计心思玲珑剔透，见秦朗皱眉知道H阶高级武技入不了他的眼，眼眸一转，连忙凑道秦朗耳边，小声道：

    “贵客，其实我们火炎武技阁刚刚到手两套玄阶低级武技，要不我领您上楼去看看？”

    “好，带路。”

    秦朗眼睛一亮，武技品阶越高完善后的利润越高。

    “贵客这边请！”

    伙计P颠P颠带秦朗走上二楼会客大厅，对一名大腹便便，肥头大耳的中年男子一阵耳语，后者顿时看向秦朗，笑成了一朵花，眼睛直接眯成了一条缝：

    “贵客请上坐，您是要买玄阶低级武技？”

    “没错。把你们的武技拿出来吧！”

    秦朗坐下，一旁伙计早已帮她沏好茶端了上来。

    中年男子从怀中拿出储物袋一抹，顿时手中出现两套武技，推到了秦朗面前。

    看到武技上的血迹和散发出的淡淡血腥味，秦朗知道，只怕这两套武技是刚刚杀人越货所得。

    检查确认武技品阶后，秦朗点了点头，目光落在中年男子身上：

    “这两套武技我都要了，老板开个价吧！”

    竟然一口气全买了，中年男子大喜，今天遇到金主了啊！

    “一套一百万银两，两套两百万，不还价！”

    无商不J，中年男子吃定秦朗必买，好不还价。

    “可以！不过……我没钱。”

    秦朗当即回答。

    中年男子已经幻想着数钱了，听到秦朗后面的话面色骤然一变，一双小眼瞪得像绿豆一般：

    “没钱你还要买两套？敢情你是来消遣本老板的？活腻了，想找死？”

    “我是没钱，不过用这个换，我想应该足够了。”

    秦朗拿出一只瓷瓶，里面有两枚三品灵丹回血复元丹。

    “回血复元丹！”

    中年男子惊叫一声，回血复原丹一枚最少一百多万银两，而且往往有价无市，有钱都未必能买到！

    两枚回血复元丹换这两套武技，自己绝对赚翻了！

    “好，成J！”

    怕秦朗反悔，中年男子J乎一把抢过瓷瓶，装入储物袋内，落袋为安。

    从二楼窗户看秦朗离开，中年男子眼中闪过一丝贪婪，招过一名护卫：

    “去，给我盯紧这小子，找机会直接做了！”

    中年男子做了个抹脖子的动作。

    “老板，万一他是哪个大势力的公子哥，我们岂不是会惹麻烦上身？”

    护卫担忧道。

    “你懂个P，大势力的公子哥能看上区区两套玄阶低级武技？他只不过运气好不知道从哪里捡到了高级灵丹而已！”

    “老板英明！”

    护卫拍了个马P，匆匆转身紧追秦朗而去。

    “嘿嘿……”

    一想到杀了秦朗可以重新拿回那两套玄阶低级武技，还有可能得到更多回血复元丹，中年男子肥胖的脸上不由露出了贪婪的笑容。