    第一百零五章 拍卖武技

    “站住！”一条偏僻的小巷内，两名护卫跳了出来，一前一后挡住了秦朗，伸出舌头T了T嘴唇，“J出武技和灵丹，可以给你个全尸！”

    秦朗无语的摇了摇头，没想到仅仅拿出两枚回血复元丹还会被人当成肥R。

    “两个笨蛋！”

    吐出两个字，秦朗猛然一拳挥出！

    “嘭！”

    面对他的护卫直接被一拳击飞，当场毙命！

    “武士高手！”

    仅剩的一名护卫满脸惊恐，没想到看上去只有十五六岁的秦朗竟是比自己实力还强大许多的武士高手！

    逃！

    此刻，他脑海中只有这一个念头，转身疯狂向远处逃去，然而仅仅跑出半米，一记火焰掌刀直接将他劈成了两半！

    “死胖子，敢派人追杀小爷，我早晚取你项上人头！”

    秦朗自然猜到这两名护卫正是火炎武技阁中年胖子派来追杀自己的，脸上闪过一丝怒意。

    祭出两道火焰烧毁尸T，秦朗很快回到客栈。

    迅速将两套武技用黑色眼轮武魂完善，两套玄阶中级武技被秦朗制作出来，价值翻了数倍！

    秦朗再次离开客栈，在无人的地方换上一身黑色斗篷，径直向火焰城最大的拍卖行走去，高级武技想要拍卖出好的价钱，拍卖行无疑是最佳的选择！

    经过打听，秦朗知道火焰城最大的拍卖行竟也是纵横帝国第二大家族雪家的产业！

    此刻拍卖行人来人往，异常热闹，很多人在排队等待着鉴宝。

    亮出雪芊瑶给的贵宾身份令牌，秦朗无需排队直接走进了高级鉴宝室。

    “尊贵的客人，不知您要拍卖什么？”

    秦朗对面，一名灰发老者一脸恭敬看向他。

    “我要拍卖两套武技。”

    秦朗直接将完善好的武技卷轴递给老者。

    郑重接过武技，老者低头仔细品鉴，一双老手却是忍不住越抖越厉害。

    “两套竟然都是玄阶中品武技！”

    老者倒吸一口气，如此高级的武技在火焰城从来没有出现过！而今天这神秘人一出手就是两套，真是大手笔！

    一旦消息传出去，恐怕整个火焰城的人都会陷入疯狂！

    “您这两套武技价值极高，正好我们拍卖行今天会举行一场大型拍卖会，我们想在待会的拍卖会上拍卖您的武技，一定可以将武技拍出让你最满意的价格，您看可好？”

    压下心中的激动，老者询问道。

    “可以！”秦朗点了点头，沉Y了片刻，问道，“不知今天的拍卖会我能否参加？”

    既然是大型拍卖会，到时候肯定有很多好东西，说不定会有自己需要的。

    只是看拍卖行人山人海火爆的样子，秦朗担心拍卖会的票已经卖光了。

    “您是我们雪家的贵宾，当然可以参加！”

    老者笑道，

    “拍卖会马上就要开始了，您请跟我来！”

    秦朗起身跟在老者身后，片刻之后，两人已经来到一座规模宏大的拍卖厅，远比清风镇的拍卖厅大十来倍，足足可以容纳数万人！

    虽然拍卖还没有开始，此刻偌大的拍卖厅内早已是人山人海，到处都坐满了人，依然还有人不断走了进来。

    “带贵客去九号包厢！”

    对一名女F务命令一声，老者对秦朗歉意道，“老朽还有事情要忙，先失陪了，预祝您拍到中意的宝贝！”

    “您这边请。”

    女F务将秦朗带到大厅二楼的一间包厢内，缓步退出站在门口，随时等待秦朗的吩咐。

    这里位置极佳，可以将大厅一览无余，秦朗歇息片刻之后，只见一名中年男子走上拍卖台，简单介绍了一下，不再嗦，直接宣布拍卖开始。

    一名身材丰满穿着暴露的女子将第一件拍卖品端上了拍卖台，赫然是两枚回血复元丹！

    秦朗一怔，很显然这两枚正是自己J易出去的！

    大厅内，回血复元丹出现的那一刻，不少人直接惊呼了出来，目光火热，没想到这次拍卖第一件就是如此重磅！

    “相信很多朋友已经看出来了，没错，这两枚正是回血复元丹，三品灵丹，可以极短时间内恢复武者的气血和伤势，疗效极佳，有这样一枚灵丹在手，可以在危机关头救你一命，堪比武者的第二生命！”

    “这两枚回血复元丹均是特等，疗效更佳，经过我们检测，他们很有可能是丹王地火天老炼制，品质绝无仅有！机会难得，现在开始拍卖，底价两百五十万，每次加价不得低于一万！”

    底下人知道主持人搬出地火天老的名号无非是想要吹嘘灵丹品质，地火天老已经死了J百年了，这枚灵丹怎么可能会是他炼制的？

    唯有秦朗莞尔，这主持人算是瞎猫碰上死耗子了，这两枚回血复元丹还真是地火天老炼制的。

    当然是不是出自地火天老并不重要，底下已经有武者迫不及待出价了！

    “两百五十一万！”

    “两百五十二万！”

    “两百五十五万！”

    “……。”

    “三百万！”

    J乎一瞬间两枚回血复元丹价格已经超过三百万，价格还在不断飙升，另一间包厢内正在对坐在腿上的女F务员上下其*笑不已的肥胖老板眼睛早已笑出了满脸褶子，一双小眼J乎不见了！

    最终，两枚回血复元丹被一名瘦弱的武者以三百二十万的价格拍到。

    拍卖继续，一连数件拍卖品过去，没有一件能入秦朗法眼。

    “接下来要拍卖的是临时有人委托的宝物，我想大家一定会喜欢！”主持人神秘一笑，勾起大家的好奇心，这才命令穿着暴露的女子端着拍卖品走了上来，正是一套武技。

    “这是一套玄阶中级身法武技，疾风腿，品质童叟无欺，我们雪家可以保证品质！”

    主持人话音一落，顿时整个拍卖大厅揭起了轩然大波，甚至有人激动的当场站了起来！

    竟然是玄阶中级武技！

    在火焰城之前出现过的最厉害武技只不过是玄阶低级而已，而今天的拍卖场竟然出现了玄阶中级武技！

    而且还是极为稀缺的身法武技！

    拥有一套高级的身法武技，无论追敌还是逃跑都可以快人一步，好处自然不言而喻！

    这一刻，整个拍卖大厅没有人不心动，所有人都将火热的目光落在拍卖台上的武技卷轴上。

    “我靠，疾风腿，竟跟我卖出的那套武技一样的名字，不会这么巧吧？”

    包厢内肥胖中年男子爆了句粗口，一双绿豆小眼同样露出火热的目光。