    第一百零六章 银光流甲

    他原本打算学习疾风腿武技，碰巧秦朗出现，他便高价卖给了秦朗，然后让护卫反抢回来，只是派出去的人迟迟未归。

    此刻，看到一套更高级的武技，他心中更是痒的不行。

    “这套武技底价五百万，每次报价不得低于五万，现在竞拍正式开始！”

    主持人一敲手中的小锤，马上报价的声音此起彼伏，众人争相报价。

    “五百一十万！”

    “五百二十万！”

    “伍佰五十万！”

    “……”

    “六百万！”

    J乎一瞬间疾风腿武技的价格就飙升到了六百万！

    秦朗有些诧异，没想到一套玄阶中级武技会让众人如此疯狂！

    “七百万！”

    突然一道声音从包厢内传出，直接加价一百万！

    “七百五十万！”

    大厅内有武者不甘示弱，再次报价。

    “九百万！”

    声音再次从包厢内传出，直接加价一百五十万！

    “这声音好熟悉…是火炎武技阁胖子老板的声音！”

    秦朗眉头一挑，看样子，这胖子是对疾风腿武技势在必得啊？

    “哼，想跟胖爷抢武技，你们还差得远呢！”

    看到众人被自己的气势吓到，没有人再报价，肥胖男子一脸得意洋洋。

    “一千万！”

    这时一道声音却是从不远处的包厢内传了出来。

    正是秦朗在报价。

    雪家拍卖会规则他清楚的很，钱只要离开的时候J了就可以，所以虽然没钱但秦朗依然敢报价！

    这死胖子竟派人追杀自己，不狠狠宰他一笔怎么对得起自己？

    “我靠！”

    胖子老板直接跳了起来，这个时候竟然有人跟他抬杠！

    “一千一百万！有种你继续叫啊，老子有的是钱！”

    胖子老板毫不犹豫道，钱没了可以再赚，但玄阶中级身法武技就这一套，错过可就没了！

    “一千二百万！”

    秦朗继续报价！

    “一千五百万！”

    胖子老板眼一咬牙直接提价三百万，这个价格已经是他的极限了，如果对方再报价那他就只能放弃了！

   &n;bsp;整个大厅一P唏嘘声！

    一次加价三百万！

    包厢里的人是不是疯了！

    “恭喜你赢了！”

    秦朗戏谑的声音传来，直接放弃报价，从九百万让胖子老板报价到一千五百万，足足宰了他六百万，秦朗已经很满足了。

    “哼！穷鬼，敢跟胖爷比有钱！”

    胖子老板得意洋洋的声音从包厢内传出，丝毫没有意识到自己已经被人给坑了！

    “好，恭喜五号包厢的客人得到这套玄阶中级身法武技！”

    询问三遍再无人报价后，主持人一锤定音道。

    “接下来，要拍卖的是一张三级符篆，冰爆符，可以瞬间爆发出强大冰属性力量将对手冰冻，然后引爆，威力恐怖无比，可以对付一切实力在武灵之下的敌人！”

    主持人手中拿着一张J近透明的符篆，向众人介绍一番后，宣布道，“这张符篆起拍价一百万，每次加价不得少于一万，竞拍现在开始！”

    三级冰爆符？

    这可是保命的好东西！

    “两百万！”

    秦朗第一个报价。

    “嗡！”

    整个拍卖大厅发出嘈杂的声音，直接报出了比起拍价高一倍的价格，所有人都被镇住了！

    “傻帽，用一次就没有了的符篆，竟花两百万去买，钱多烧的！”

    心情大好的胖子老板正在抱着包厢女F务狂啃，听到秦朗的报价不由嗤之以鼻。

    询问数次没有人第二报价，主持人不得不宣布结果，这枚三级冰爆符被秦朗拍得。

    穿着暴露的女子端着下一件拍卖品上去，是一件银光闪闪的宝甲，下品灵器。

    炼器品质从低到高分别为普通、宝器、灵器、仙器，每一大类又分上中下三品。

    这件银色宝甲与秦朗在地火天老遗迹得到的乌黑宝甲同样是下品灵器，肯定价值不菲。

    “云儿还没有护身宝甲，拍下这件送给云儿！”

    看到这件银光闪闪宝甲的第一眼，秦朗就决定无论付出多大代价都要将之拍下送给云儿！

    “这件银光流甲经数位炼器大师耗费数年时间才炼制成功，防御力惊人，是一件不折不扣的下品灵器，穿上它，可以与比自己实力高数重的敌人正面对敌却丝毫不落下风，对于我们经常在火遗谷这种妖兽横行的地方活动的武者来说简直是必备之选！”

    “好，我们现在开始竞拍！这件银光流甲起拍价五百万两，每次加价不得少于五万！”

    主持人话音刚落，秦朗已经率先开口：

    