    第一百零七章 被强吻了

    “云儿，这套银光流甲都是为你准备的，喜欢吗？”

    客栈房间内，秦朗笑看着云儿。

    “喜欢，喜欢，少爷对云儿真好！”

    云儿非常高兴，一双精灵般的美眸都快变成心型了，眼睛都是小星星。

    “喜欢就穿上试试吧！”

    “好！”

    乖巧的点了点头，云儿兴奋的走进内屋，片刻之后穿着银光流甲走了出来，秦朗顿时眼睛一亮。

    银色的软甲紧紧包裹在身上，将少女曼妙的完美身姿勾勒出来，白皙的P肤搭配银色软甲，给人一种英姿飒爽，巾帼不让须眉的感觉。

    见秦朗眼睛眨都不眨的紧紧盯着自己看，云儿俏脸顿时涌上一抹红晕，心中却有些窃喜，原来云儿也有让少爷走神的时候，嘻嘻！

    从惊艳中回过神来，秦朗G咳一声，再次拿出一枚储物戒递给了云儿：

    “这枚储物戒也是给你的，里面有一些衣F、生活必需品，修炼资源，以及十枚定位符。”

    “谢谢少爷！”

    云儿欣喜的结果储物戒，按秦朗教她的办法将一缕神识印记注入其内，顿时将之融合，只需要心念一动，就能看到储物戒内的空间以及里面装的东西。

    当看到里面足足千余枚亮晶晶的灵石，云儿顿时一惊：

    “少爷，你给云儿的已经够多了，这些灵石你还是拿回去吧，云儿不能占用你如此宝贵的修炼资源。”

    “给你就拿着！你不是想要变强保护我吗？用灵石好好修炼，赶紧变强大起来，这样你才有机会保护少爷我哦！”

    秦朗阻止云儿还回灵石的举动，一本正经道。

    “好的，少爷，云儿绝对不会让你失望的！”

    云儿鼻子微酸，少爷对自己的好，恐怕自己用十辈子都还不清！

    这一刻，心底深处一处柔弱被触动，云儿美眸中闪过一抹坚毅之色，在秦朗惊诧的目光中快步走了过来，樱桃红唇直接深深印在了秦朗嘴唇上。

    少女T香传入鼻中，秦朗瞬间感觉浑身有无数电流走过，整个人直接僵了！

    “我竟然……竟然被云儿强吻了！”

    秦朗瞳孔骤然一缩，大脑如同缺氧一般，满脑子想的只有这一个念头！

    自己，被强吻了！

    被云儿强吻了！

    被一向腼腆害羞的云儿强吻了！

    云儿只觉心脏如同小兔乱跳，砰砰直响，刚才感动之下，自己竟然摆脱了往日的羞涩，一反常态，强吻了少爷！

    “少爷，这可是云儿的……的初……初吻！”

    脸上布满红晕，云儿捂着脸飞逃而去，留下了一脸懵B的秦朗。

    这一刻，秦朗很想说，

    这也是我的初吻啊！

    就这么没了，

    这么没了，

    没了……

    第二天，前往火遗谷的路上。

    秦朗在前，云儿在后，一G旋妮的气息环绕在二人之间，略微有些尴尬。

    “少爷，我们去火遗谷做什么啊？”

    云儿没话找话道。

    “猎杀妖兽，苦修。”

    秦朗言简意赅回答道。

    “啊，又要猎杀妖兽……”

    云儿瞬间苦着一张脸。

    接下来半个月，秦朗一边修炼，一边化身老师，对云儿言传身教，教授她战斗技巧。

    云儿表现出的战斗天赋让秦朗大吃一惊，对战斗的领悟力特别强，甚至可以举一反三，短短半个月的时间，已经可以在十招内轻易击杀四级妖兽！

    一处隐蔽的山洞内。

    秦朗正在闭目打坐修炼，突然周围天地灵气变得无比狂躁，疯狂的向云儿体内汇聚而去。

    感觉到周围的异常，秦朗当即停止修炼，猛得睁开眼，看向已经被白色灵气包裹云儿，惊道：

    “云儿要突破武者九重，成为武士了！”

    天地灵气仿佛被某种强大的力量牵引，如同鲸鱼吸水，以R眼可见的速度向云儿体内汇聚而去，云儿周身的气势不断提升，变强！

    下一刻，云儿头顶骤然浮现出虚幻的冰凤武魂，随着翅膀拍打，整个冰凤武魂以R眼可见的速度逐渐凝实，一盏茶后，一头栩栩如生的冰凤出现在云儿头顶，白色的眸子缓缓眨动，仿若一个初生的婴儿在好奇的打量周围的一切。

    “这是……武魂之灵！”

    秦朗满脸难以置信！

    云儿突破到武士的同时，竟觉醒了武魂之灵！

    武魂之灵，顾名思义，是武者武魂灵X浓郁到一定程度才会诞生的灵根，极具灵X，可以帮助武者更好更快感应天地法则，而后进一步幻化出各种武魂神通！

    据说，想要觉醒武魂之灵是一件极为困难的事情，一般只有突破武王巅峰，成为武宗强者时才会觉醒武魂之灵！

    秦朗所见过的风云宗宗主风远奇副宗主墨峰，甚至实力更为强大的尊者、妖女笑笑都没有觉醒武魂之灵！

    而云儿仅仅从武者突破到武士就觉醒了武魂之灵！

    实在太不可思议了！

    如果这里是地球，秦朗敢保证云儿一定马上会被切P研究，然后复制克隆……

    “云儿能现在就觉醒武魂之灵肯定跟她神秘的身世有关！”

    秦朗暗自琢磨，等自己从火遗谷得到赤炎地火后，一定要回清风镇找揽月楼的雪芊瑶问清楚云儿的身世！

    “少爷，我突破成为武士一重了！”

    云儿缓缓睁开双眼，美眸中闪过惊喜，兴奋道。

    “怎么样，你现在有什么感觉？闭上眼睛好好感受一下。”

    秦朗在云儿身旁不断诱导云儿，让她尝试沟通天地法则，领悟武魂神通。

    觉醒武魂之灵的同时，肯定有一种极为玄奥的感觉产生，机会难得，云儿这个时候最应该做的应该是闭目沉神，好好感悟！

    “哦。”

    虽然不明所以，但云儿还是很乖巧的闭上双眼，仔细T会，片刻之后，缓缓睁开双眼。

    秦朗一脸期待，连忙问道：

    “怎么样，是不是觉得自己跟天地更亲密了？是不是有种跟天地融为一T的感觉？是不是有种脱胎换骨的感觉……”

    “少爷，我只有一种感觉……”

    云儿撇了撇小嘴。

    “快说，什么感觉？”

    秦朗兴奋道，一种感觉，那就是说云儿领悟了一种神通，不知道会是什么神通？

    云儿：“感觉很饿……”

    秦朗：“……”