    第一百零八章  我要这个小丫头

    “啊――”

    一道女子惊恐的叫声打破宁静的夜空，树枝上栖息的J只飞鸟被惊动，振翅而起飞向远方，没入漆黑的夜空中。

    一名少女慌不择路的逃窜，身上的衣衫被树枝荆棘划破十J处，衣衫褴褛，雪白的肌肤也有J处被划破，渗出殷红的鲜血。

    但少女却顾不上处理伤口，不断飞逃。

    在她身后，数道身影狂追不止，与少女的距离逐渐拉近。

    “我的小美人，你跑不掉的！”

    一道侧YY的声音从身后传来，少女脸色瞬间一白，好不容易逃出来，如果再被抓回去，等待她的肯定是极为残酷的惩罚。

    “克少，我来帮你制F这小妮子！”

    另一道声音响起，只见一名肥胖的中年男子速度陡然加快，片刻之间就追上了逃跑的少女，五短肥手直拍而出！

    “嘭！”

    少女躲闪不及，直接被拍到肩膀，娇躯骤然倒地，等到她惊慌失措准备爬起继续飞逃时，发现周围已经被三道身影成犄角之势围住。

    “王老板刚才的身法武技好厉害，速度之快，连我张叔都被你抛在了身后。”

    一名脸色有着病态惨白的青年笑着向肥胖男子说道。

    “哈哈，刚刚在雪家拍卖会拍到的一套玄阶中级武技，献丑啦！”肥胖男子哈哈一笑，指了指地上的少女，“克少　，要说我，这种不听话的女人就应该就地正法，等她知道克少你的十八般*姿势后，肯定FF帖帖，再也离不开你！”

    克少笑道：“如果是一般的女人，我肯定直接霸王Y上弓了，但这女人身份不一般！等到我们利用她达到目的后，我自然饶不了她！说实话，本少的心早就被她那G火辣椒劲迷得不要不要的，嘿嘿嘿。”

    说着克少一只手就Yu向少女下巴挑去，动作极为轻浮。

    少女一只手直接拍走克少的手，一双杏眼满是怒火，一口痰直接吐向克少：

    “呸！不要脸！如果不是本小姐不小心中了你们的J计，你们怎么可能抓到我！现在你们竟然还想借我要挟我父亲，门都没有！我纵然是死也会让你们得逞！”

    “嘿嘿，本少就喜欢你这G小辣椒劲，等吞并了你们佣兵团的势力，本少爷再征F你！”

    克少冷笑一声，对一旁的灰衣老者“张叔”打了个眼色，“带回去！”

    张叔伸出G枯的老手直接将少女打晕绑了个结结实实，如同老鹰捉小J般拎了起来。

    就在三人准备离开时，突然周围天地灵气变得无比狂躁，疯狂的向不远处某地汇聚而去。

    “咦，竟然有人在这里突破，看这阵势，应该是武者九重突破到武士，克少，是否有兴趣过去看看，趁他突破的时候一刀解决了，杀人越货？”

    肥胖男子做了个抹脖子的动作。

    他本身是武士二重的实力，克少虽然只是武者九重巅峰，但他身后的张叔可是一名武士四重的高手，他们三人围杀一名即将突破武士之人，自然是板上钉钉的事情。

    “这可是我们野狼佣兵团最喜欢G的事情了，哈哈，走！”

    克少一挥手，三人向有人突破的地方迅速接近。

    “有人来了！”

    山洞内，秦朗眉头微皱，现在他能感知的范围足足有六里，已经发现肥胖男子和一名青年，还有一名灰衣老者飞速接近山洞，然后大大咧咧走了进来。

    云儿面色一变，她也发现了三人。

    “是你小子！没想到你还活着！”

    肥胖男子一眼看到秦朗，诧异道，他当初派两名护卫去追杀秦朗，两名护卫迟迟没有回来，他以为二人是见财起意杀了秦朗跑路了，没想到秦朗竟然还活着，那也就是说自己的两名护卫已经他杀了？

    “两个没用的东西！”

    心中对办事不利的两名护卫咒骂一句，肥胖男子并不在意秦朗能威胁到他，就他十五六岁的年纪，实力怎么可能强过武士二重的自己？

    “王哥，你们认识？”

    肥胖男子身后，克少疑H道，看样子王哥似乎跟这少年是旧识，而且两人还有些恩怨？

    “半个多月前，这小子用两枚回血复元丹从我店里买走了两套武技，我让手下人去追杀他未果，没想到在这里遇到他了！”

    “回血复元丹！”

    克少吞了口口水，那可是万金难求的好东西啊！

    “既然他今天遇到我们，算他倒霉，杀了他，东西我们平分，怎么样，王哥？”

    可以随手拿出两枚回血复元丹，秦朗身上肯定还有宝贝，克少目露贪婪之色，已经开始想着跟肥胖男子分赃了。

    “哈哈，这个自然没有问题，有财大家一起发嘛！嗯？还有一个人？”

    目光从秦朗身上挪开，落到一旁，肥胖男子绿豆小眼瞬间直勾勾盯着云儿，呼吸急促，口水直接留了出来，俨然一副猪八戒见到嫦娥的猪哥样。

    “我擦，太正点了！小辣椒本来就很漂亮了，这小丫头比小辣椒还漂亮一百倍，不，何止一百倍，简直是一千倍，一万倍！哎呀，受不了，我的小心肝都快要跳出来了，王哥，那小子身上的宝贝都归你，我只要这个小丫头！我要让她做我的压寨少夫人！”

    克少心中一团火热，周围一切都黯然失色，在他眼中只有云儿，那个T态婀娜，倾国倾城的绝世美人！

    肥胖男子瞬间冷静了下来，虽然他也十分垂涎云儿的美色，但一想到克少背后的庞大势力，不得不放弃。

    “好！既然克少喜欢，那我杀了这小子，然后把这女孩捉了送给克少！”

    肥胖男子上前一步，淡淡扫了秦朗一眼，冷冷道：

    “小子，你是自尽，还是让胖爷送你一程？”

    秦朗同样冷笑，这胖子只不过武士二重的实力，就一副吃定自己的样子？他哪里来得这么大自信：

    “在你派人追杀我的那一刻，我就说过，我早晚取你项上人头！今天还是我来送你这个死胖子归西吧！”

    “死到临头还嘴Y，胖爷现在就送你上路！”

    被秦朗骂死胖子，肥胖男子恼羞成怒，全力一掌猛然拍向秦朗！