    第一百零九章 你自尽吧

    就在肥胖男子手掌即将落在秦朗X口时，秦朗右手伸出直接握住他手腕，任肥胖男子使出吃N的劲，满脸憋得通红，手掌也无法前进分毫！

    “这不可能！”

    肥胖男子一脸不可置信，对面这小子如此轻松就接住了自己的全力一击，那岂不是他的实力比自己还要强？

    仅仅十五六岁实力就达到了武士二重以上？这是在纵横帝国从未听说过的事情！

    想到这里肥胖男子连忙想要chou回手掌，却发现秦朗的手指如同铁铸的一般，根本无法chou回！

    就在这时，秦朗右手陡然一扭！

    “咔！”

    杀猪般的嚎叫声传出，肥胖男子一条手臂直接被拧成了麻花，满是肥R的脸上疼的青筋暴起。

    逃！

    肥胖男子知道自己远远不是秦朗的对手，此刻脑海中只有这样一个念头！

    幸好自己刚学会了一套玄阶中级身法武技疾风腿，逃走肯定不是问题！

    然而肥胖男子刚刚逃出半米，陡觉眼前一花，秦朗已经先他一步挡住了他的去路！

    “好快！”

    肥胖男子心中一寒，秦朗的速度竟然比他还快！

    莫非他掌握了一套玄阶高级身法武技？

    “你以为学了疾风腿就能从我手中逃走吗？”

    秦朗淡淡看向肥胖男子。

    “你怎么知道我学的是疾风腿？”

    肥胖男子下意识问道。

    “因为，你得到的玄阶中级武技疾风腿是我放到拍卖会的！”

    秦朗一拳猛然挥出，拳头之上灵力翻滚，正中肥胖男子心窝！

    肥胖男子当场一命呜呼，满脸难以置信的神情，死不瞑目！

    “好……好强！”

    克少说话都结巴了，刚才还威风八面的肥胖男子J乎一照面就被秦朗秒杀，他简直不敢相信自己的眼睛！

    灰衣老者瞳孔猛得一缩，他自负可以打败肥胖男子，但绝对做不到如此G净利索！

    “疾风腿被你这种人拿在手中简直就是L费！”

    秦朗将肥胖男子怀中的储物袋装进自己的储物戒内，扭头看向脸色惨白的克少：

    “死胖子挂了，接下来该你了！”

    胆敢对云儿动邪念，意图对云儿不轨，结果只有一个！

    那就是――死！

    在秦朗击杀肥胖男子的时候，克少已经后退到灰衣老者身后，但看到秦朗冰冷的目光仍忍不住浑身一颤，肝胆皆寒。

    灰衣老者上前一步：“这位小友，刚才是个误会，老夫自此向你赔礼道歉了，青山不改绿水长流，我们先行告辞了！”

    秦朗击杀肥胖男子表现的战斗力太过强悍，灰衣老者判断秦朗实力与自己相当，但自己身边还有克少这个累赘，万一对决起来，自己不一定有空保护克少！

    “等等，我说过让你们离开了吗？”

    看到灰衣老者护着克少向外退去，秦朗淡淡道。

    在自己面前耀武扬威一顿，却想安然离开，天底下哪有这种好事！

    “少年，莫猖狂，不要以为我们怕了你！”
>
    灰衣老者脸色瞬间黑了下来，这少年太不知好歹了！

    “张叔，你堂堂武士四重高手，还会怕他一个mao都没长齐的小子？上去削他，杀了他！”

    回过神来，克少再度变得嚣张起来，刚才被秦朗的气势镇住，自己竟然忘了还有张叔这个高手随行，岂会怕了他区区一名少年？

    等张叔杀了他，他身边那娇滴滴的小美人还不是随便任由自己拿捏？

    “你们来到我们修炼的山洞杀人越货不成，现在反倒成了我猖狂？你们很会颠倒黑白啊！”

    秦朗冷哼一声，身形迅速前冲，一拳猛然挥出，直接砸向灰衣老者！

    “哼，本打算饶你一命，你非要送死，那好，老夫就成全你！”

    灰衣老者头顶骤然浮现出一道绳索武魂，迅速向秦朗席卷而去，如同巨蛇般瞬间在秦朗身上缠绕数圈，直接五花大绑！

    J乎与此同时，灰衣老者G枯的五指成爪，猛然抓向秦朗心窝！

    “好！”

    看到秦朗被绑无法动弹，根本无法躲避灰衣老者的攻击，克少满脸兴奋，连连拍手叫好。

    “火龙武魂！”

    秦朗冷喝一声，头顶之上骤然浮现出一条张牙舞爪的火龙，鼻息吞吐间直接将秦朗身上缠绕的绳索焚烧成虚无，同时一记掌刀直击而出，炽热的火焰掌刀发出刺眼的红芒，似乎连空气都灼烧的扭曲了，猛然与灰衣老者撞击在一起！

    “嘭！”

    灵力碰撞的巨响声传出，秦朗噔噔噔一连向后退出数步，他对面的灰衣老者站在原地，纹丝未动！

    “哼，小子，你再嚣张也不是我张叔的对手，任命吧，今天就是你的死期！”

    克少愈加兴奋了J分，很显然，刚才正面一击张叔占据绝对上风！

    “张叔，趁胜追击，杀了这小子！今天我就要在这里跟这小美人洞房！”

    克少对灰衣老者下达了必杀令，一双色迷迷的双眼已经落在云儿身上，肆无忌惮打量，脑海中已经幻想出将眼前女孩扒光后那让人血脉喷张的画面。

    “嗯？张叔，杵在那里做什么！你没听到我的命令吗？”

    等待了片刻，见灰衣老者依然纹丝未动，克少脸上露出一丝愠怒，这老东西，耳朵聋了？

    “不用白费口舌了，他永远都不会再听你的命令了！”

    扫了克少一眼，秦朗淡淡道。

    “什么！”

    克少恍然一惊，骤然看向灰衣老者，只见他呆呆站立的身体从中间裂开一道血缝，整个人分成整整齐齐的两半，向后两侧直挺挺栽倒！

    灰衣老者同样被一击毙命！

    秦朗突破成武士后第一次施展出赤焰斩，威力比之前强大十数倍，纵然老者是武士四重实力，也难挡一击！

    一G寒气瞬间从脚底直冲天灵感，克少浑身冒冷汗，看向秦朗的目光如同在看妖孽！

    他怎么会如此强！

    连张老都不是他的对手！

    “你自尽吧，免得脏了我的手！”

    秦朗淡淡看向满脸震撼的克少，这种人恶贯满盈，JY掳掠，无恶不作，连灵魂都充满了罪恶，亲手杀他完全是便宜了他！

    “我C！”

    克少心中怒骂一声，连被杀都让人鄙视了，太他吗欺负人了！