    第一百一十章 你被他睡了吗

    “兄弟，你只要不杀我，我可以给你数不尽的财宝，美女，而且还可以推举你当我们野狼佣兵团的二当家，地位仅次于我父亲和我，保你荣华富贵，美女佳人，享之不尽用之不绝，你看如何？”

    克少一边不着痕迹缓慢向山洞口退去，一边诱H着秦朗，野狼佣兵团二当家，那可是无数人垂涎而不得的宝位，他一个个涉世未深少年估计很难抵挡住自己的诱H！

    只要他答应，以后有的是机会杀他，而身后的小美女迟早落入自己手中！

    “什么野狼，野狗，我统统没兴趣！”秦朗冷笑，“你以为我看不出来你那点小心思？”

    “少爷，把他J给我吧，我来杀他！”

    云儿突然开口，俏脸上浮着一抹寒霜，这种Y贼，多活一天还不知道有多少女孩被他糟蹋，不如自己送他下地狱！

    秦朗愕然，连杀妖兽都有些抗拒的云儿这次竟主动要求杀人？

    旋即看到云儿的神色，秦朗会然，点了点头，道：

    “也好。”

    “开什么玩笑！看上去手无缚J之力的小美女要动手杀自己？自己好歹也是武者九重的实力，她才十四岁左右的年纪，实力能有多强？她怎么可能杀得了自己？”

    克少正在考虑要不要趁机挟持了云儿时，陡然看到一G恐怖的冰寒灵力如同巨L般汹涌而来，瞬间没入自己的身体！

    克少双眼瞪得浑圆，刺骨的冰寒布满全身，自己浑身上下竟是丝毫动弹不得！

    “破！”

    云儿一声低喝，克少惊恐的求饶声刚刚发出，整个身体从中间爆破，瞬间碎成了无数冰渣！

    不远处，刚刚悠悠转醒的少女看到如此劲爆的场面，瞬间脑子一P清明，杏眼美眸瞪得浑圆，兴奋道：

    “哈哈哈，死得好，死得好！陈克你JY掳掠，无恶不作，最后死无葬身之地，是你罪有应得！”

    她早已对克少恨之入骨，如今亲眼看到克少被人击杀，心中一直被压抑的恶气终于发泄了出来。

    “这位姐姐，多谢你出手相救，小辣椒感激不尽！”

    少女挣扎着站起身来，一脸感谢。

    云儿身材修长，正好背对着她，她误以为云儿年龄要比她大上不少，毕竟能斩杀克少的高手，想来年龄也不会太小。

    “姐姐？”

    云儿一愣，噗哧笑了出来。

    这辈子头一次听到有人叫自己姐姐，而且叫的人还是一名比自己大好J岁的女孩！

    “云儿才十四岁而已，您确定要叫她姐姐？”

    秦朗白了小辣椒一眼，怎么感觉这女孩有点马大哈，说话不经过大脑？

    “十四岁！”

    小辣椒一双杏眼快要瞪出来了，满脸的难以置信，只见到云儿出手，小辣椒想当然认为肥胖男子和灰衣老者也是被云儿斩杀。

    眼前的少女才十四岁就拥有如此恐怖的实力了？威名远扬的纵横帝国第一天才莫天机也不过如此吧？

    但三具尸T摆在眼前，不由她不信。

    “十四岁就如此强悍的实力，而且还是一个女孩子，还有没有天理！”

    小辣椒一脸的Yu哭无泪，自己都已经十八岁了，连克少都打不过，而人家已经可以斩杀武士四重的存在了！

    人比人真得气死人！

    好在自己长得还算标致，更被人称之为火遗谷第一美女，在容貌上一定能胜过眼前这个只有十四岁的小女孩！

    甚至小辣椒心中在祈祷，这个小女孩最好长得丑一点，这样自己才有自信站在她面前！

    小辣椒正想着，云儿已经转身折返而回，走到她身边，蹲了下来，笑道：“姐姐，我来帮你松绑。”

    近距离下，看到云儿的精致容颜，小辣椒直接愣住了！

    世界上竟然会有长得如此美丽的女子！

    沉鱼落雁！

    闭月羞花！

    天女下凡！

    倾国倾城！

    再多的词都不足以表达眼前少女的美貌！

    小辣椒被惊艳了！

    天赋逆天，容貌还如此逆天！

    还有没有天理了？

    这一刻，小辣椒心中仅有的一点点自信也轰然倒塌！

    帮小辣椒松绑后，看到她杵在原地发愣，云儿走到秦朗身旁，道：

    “少爷，我饿了。”

    “储物戒内的存粮不能动，饿了就自己去猎杀一头妖兽回来，自己动手丰衣足食。”

    秦朗开口道，他们将会在火遗谷待很长时间，不到万不得已时绝对不能动用存粮。

    猎杀妖兽可以锻炼云儿，还能果腹，一举两得，何乐而不为？

    “哦。”

    撇了撇小嘴，云儿一个人走出了山洞，寻找妖兽去了。

    “不是吧，你让一个如花似玉的小美女出去找吃的，自己却在这里坐享其成，你还是不是男人？难道你就不怕她一个人在外面遇到危险？”

    看到云儿独自出去，小辣椒一双杏眼瞪得浑圆，这小子也太不懂得怜香惜玉了吧？

    秦朗感知到周围六里内有不少妖兽，而且没有任何可以威胁到云儿的存在，让她一人出去又有何不可？

    不过这一切秦朗没有必要跟眼前的小辣椒解释，随手祭出两团火焰将肥胖男子和灰衣老者的尸T焚烧成虚无，秦朗一一打开三人的储物袋，查探战利品。

    数十万两银票，一些疗伤Y，数套武技，也算是小有收获。

    “哦，难怪把小美女支走了，原来你想独吞人家的战利品，真是个心机男！”

    看到秦朗的举动，小辣椒白了他一眼，心中暗自叹息，又漂亮又有实力的美女，怎么就找了这样一个少爷？

    真心为云儿美女觉得不值！

    待会有机会，一定要好好劝劝云儿，让她赶紧离开这位少爷！

    秦朗无语的撇了撇嘴，自己没招她惹她，怎么这小辣椒似乎看自己很不爽？

    很快，云儿打了一头髯mao猪回来，清洗一番直接架在火上烧烤，很快整个山洞内香气四溢，让人食Yu大涨。

    “少爷，给！”

    将第一块烤好的R率先递给了秦朗，云儿这才又撕了两块R，递给小辣椒一块，自己津津有味吃了起来。

    “软饭男！”

    又给秦朗贴了一个“标签”，小辣椒白了秦朗一眼，大口吃起烤R，似乎想了什么，看向云儿，问道：

    “云儿，你对你那少爷那么好，莫非你被他……睡了？”

    “噗――”

    秦朗刚刚吃进嘴里的R直接喷了出来，这小辣椒满脑子想得都是什么！