    第十二章 筹M

    “竟敢Y闯家族武技阁，你找死！”

    被秦朗一掌击退，那名家族子弟顿觉脸上无光，紧追在秦朗身后也冲进了武技阁！

    “太上长老，求您救救云儿！”

    冲到躺在一张靠椅上，昏昏Yu睡的白发老者身前，秦朗一脸急切，他发现自己就如同抱着一块寒冰，怀中的云儿已经奄奄一息。

    缓缓睁开双眼，目光落在秦朗身上，太上长原本浑沌的老眼中闪过一抹震撼之色，而后扫向秦朗怀中的云儿后，满是皱纹的脸P猛然一抖。

    这小丫头的武魂气息竟然如此强大！

    炼丹师的灵魂力最为敏感，隔着一段距离，太上长老依然感受到云儿体内即将觉醒的强大的武魂！

    “这小丫头只是秦府的一个小丫鬟而已，并不是我秦家子弟，我为何要救她？而且她的情况，纵然我出手也未必救得了！”

    太上长老摸着花白胡须，沉Y道。

    “我这里有最完美的家族最强武技‘无形拳’，威力堪比玄阶低级武技！只要太上长老出手救云儿，我愿将这套武技双手奉上！”

    晚一秒云儿就更危险一分，秦朗直接拿出了自己能提供的最高筹M。

    “什么！威力堪比玄阶低级武技的完美‘无形拳’？”

    太上长老一惊，下巴差点直接掉在地上。

    “胡说八道！无形拳是我们秦家最强大，最完美的武技，你竟然在太上长老面前说不完整，真是班门弄斧，大言不惭，让人笑掉大牙了！”

    追赶秦朗进来的秦家子弟听到秦朗的话哈哈大笑起来，这小子先是Y闯武技阁，现在又戏耍太上长老，两罪并罚，今天肯定死定了！

    不过让他诧异的是太上长老丝毫没有惩罚秦朗的意思，反而冷冷的盯向自己，瞪眼喝斥道：“滚回去守你的大门！”

    “呃……什么情况？难道秦朗那的竟然是真的？这怎么可能！”

    那名秦家子弟一脸心悸，赶紧闭口，灰溜溜离开了家族武技阁。

    身为家族太上长老，除了原来的秦朗的父亲秦战海外，恐怕没有人比太上长老更为清楚秦家最强的H阶高级武技“无形拳”并不完整！

    太上长老这十年来耗费了大量心血，这才堪堪将“无形拳”完善了一些，但离完美还差得极远！

    秦朗开口说自己手中有最完美的“无形拳”，纵然平素心X沉稳的太上长老此刻也不由激动起来了！

    如果秦家拥有了堪比玄阶低级武技的“无形拳”，在清风镇的实力必然扶摇直上，远超其他三大家族！

    “你跟我来！”太上长老带秦朗走进一间密室，指着一张石床，道，“你把小丫头放在这上面吧！”

    秦朗明白太上长老已经同意救治云儿，顿时大喜，小心的将云儿放在石床上。

    太上长老上前探查了一番，缓缓皱起了眉头，一脸凝重。

    拿出一枚晶莹剔透的灵丹，将之送入云儿口中，太上长老手掌一翻，一道炽热的灵力火焰涌现，正是他炼丹时用的丹火。

    太上长老低喝一声，一道魂力注入火焰中，直接将云儿身躯包裹，同时云儿口中的灵丹化作滚滚柔和的灵力涌向她四肢百骸。

    原本满布云儿身体周围的寒冰一点一点消散，云儿脸上逐渐有了一丝血色。

    “多谢太上长老！”

    看到云儿好转，秦朗大喜，连忙拱手感谢。

    收回丹火和魂力，太上长老拭去额头的汗水，摇头道：“别高兴的太早。她的身体太弱承受不住强大的武魂，我只是用魂力、灵丹和丹火暂时压制住她的武魂觉醒，但也仅仅只能压制一个月而已。一个月内，必须找到三级灵C‘天冰花’帮她炼T才能承受住觉醒武魂的寒冰气息，否则到时候她必死无疑！”

    “天冰花？不知道在哪里可以找到这种三级灵C？”

    秦朗问道，只要能救云儿，他愿上刀山下火海！

    “天冰花在天风山外围和内部J接的天山上才有，生长条件极为苛刻，而且由于是炼T灵C，J乎一成熟就会被守候在附近的妖兽吞食，因此极为稀缺，想要得到一株天冰花十分困难！”

    太上长老回答道。

    “我即刻启程，去天风山寻找天冰花，还请太上长老将天冰花的外观等详细信息告诉我！”

    秦朗当机立断，只要能够救云儿，纵然有天大的困难，也一定要找到天冰花！

    见秦朗心意已决，太上长老摇了摇头，还是把所有与天冰花相关的信息全部告诉了秦朗。

    “还请太上长老在这里施展一遍‘无形拳’，我现场为你指正可以完善的地方！”

    离去寻找天冰花之前，秦朗准备兑现承诺，脸不红，心不跳道。

    秦朗的父亲秦战海虽然会无形拳，但十年前秦朗还没有觉醒武魂，他现在压根就不会无形拳，只能在太上长老施展无形拳的同时动用黑色眼轮武魂，现场指导。

    黑色眼轮武魂使用时并不外显，只有秦朗自己能感觉到，因此秦朗并不担心被太上长老发觉。

    如果太上长老知道秦朗连见都没见过无形拳，一直在诓骗他，肯定会郁闷的吐血。

    此刻有第三者在场听到秦朗的话一定会笑掉大牙，太上长老可是武士巅峰强者，秦朗区区一个七重武徒竟大言不惭要指导太上长老？

    听到秦朗的话，太上长老顿时心头火热，一双老手忍不住颤抖起来！

    最完美的无形拳！

    那可是自己一辈子的心愿！

    今天就要实现了！

    压下内心的激动，太上长老点了点头，浑身灵气涌动，一拳猛然击出，看似简单的一拳仿佛无形一般，幻化成数到拳影，真假难辨，俨然正是秦家的最强武技无形拳！

    在太上长老施展无形拳的同时，秦朗迅速启动黑色眼轮武魂，将所有魂力都灌注其上，全神贯注观察太上长老施展武技。

    在秦家所有人眼中太上长老施展的无形拳已经极为圆满，但在秦朗黑色眼轮武魂下，依然有大大小小数十处可以修改、完善的地方！