    第一百一十四章 趁机占你便宜

    “醒来！”

    脑海深处一个信念不断呼喊，试图唤醒秦朗！

    下一刻，秦朗陡觉脑海中一阵清明，神志瞬间恢复！

    “游龙步！”

    感受到头顶直砸而下的巨爪，秦朗全力闪向一旁！

    “嘭！”

    妖猫首领轰然砸向，落在秦朗身旁，与他擦身而过！

    秦朗心中一阵后怕，如果不是刚才自己清醒的快，怎么可能千钧一发之际躲过妖猫首领的必杀一击！

    “嗯？”妖猫首领腥红的眸子一瞪，在自己的绝技声波攻击下，这小子竟然这么快清醒了！

    这完全超出了它意料！

    妖猫首领愈发暴怒了，区区一个弱小的人类武者，竟在自己攻击下坚持了这么久！

    这完全是在挑衅自己的威严！

    巨大的手爪猛然一挥，大P火红色的竹子折断被妖猫抱在怀中，如同标枪般一根根猛然投掷而出！

    粗壮的竹竿上凝聚了妖猫首领浑厚的灵力和强大力量，划过空气，带着阵阵呼啸声刺向秦朗，一旦被刺中，必定身受重伤！

    “游龙步！”

    秦朗身形一闪刚刚躲避过第一根竹竿，第二根竹竿已经呼啸而至，后面紧接着第三根、第四根……

    身形连续闪动，秦朗不知道自己已经躲过了多少根竹竿，浑身大汗淋漓，仅剩的J枚回血复元丹已经被消耗一空，丹田内一阵阵空虚感传来，已然T力不支！

    “这样下去迟早被这头妖猫首领活活耗死！时间差不多了，可以撤了！”

    再次躲过一根竹竿，秦朗心中打定主意，迅速向后退去。

    妖猫首领怎么可能任由秦朗离去，手臂猛然一抡，怀中竹竿如同无数利箭向秦朗身后密密麻麻笼罩而去！

    “噗哧！”

    一连躲过数道竹竿，秦朗还是被数道竹竿划破手臂，肩膀，小腿，半尺长，数寸深的伤口历历在目，殷红的鲜血汩汩流淌而出，染红了秦朗青色的衣衫。

    灵力不支下秦朗躲闪不及，身体数处受伤，速度大打折扣！

    “嘭！”

    尾随竹竿攻击而来的六级妖猫首领巨大的身体轰然落地，站到秦朗对面，目露凶光，一步步B向秦朗。

    它知道秦朗已经达到极限，灵力不支，再加上身上的伤势，今天cha翅难逃！

    来到秦朗身前不足三米处，妖猫首领一爪猛然挥出，欺身上前，另一只巨爪反抡，封住了秦朗逃跑的线路！

    与之前的招式一模一样，它根本不给秦朗躲避的机会，强迫秦朗与他正面一击！

    “可恶的畜生！”

    狠狠一咬牙，秦朗祭出火龙武魂冲向妖猫首领，与此同时使出全部力量，丹田内灵力全部汹涌而出，一连劈出数十刀赤焰斩，斩向妖猫首领手臂！

    妖猫首领手臂上的伤势加重了J分，鲜血流淌，而它却浑然不顾，腥红的眸子紧紧盯着秦朗，一爪狠狠拍在秦朗X口！

    “噗！”

    秦朗整个人直接被拍飞，狠狠摔在地上，一大口鲜血猛然喷出，身受重伤！

    “嘭！”

 &n;bsp;  “嘭！”

    “嘭！”

    妖猫首领一步步走向秦朗，将地面踩得砰砰作响，巨爪直接将秦朗从地上抓起，怒吼一声，张开了血盆大口，要将秦朗吞食！

    情况十分危机！

    看到妖猫首领张开的血盆大口，秦朗瞳孔一缩，手中已经拿出一张符篆，正是当初在拍卖会花费两百万拍得的三级符篆冰爆符！

    这枚符篆可以对付武灵之下敌人，击杀这头妖猫首领自然不在话下！

    虽然用在六级妖兽身上太过L费，但此刻秦朗顾不上那么多了！

    “吼！”

    炫耀般嘶吼一声，妖猫首领张开的血盆大口猛然咬向秦朗！

    秦朗手中微微用力，准备将冰爆符投进妖猫首领口中！

    就在这个时候，一道玄奥的力量传来，白芒一闪，秦朗整个身体骤然不见，妖猫首领狠狠一口直接咬空！

    妖猫首领一脸茫然，已经落在自己手中的可恶人类怎么突然消失不见了？

    “畜生！今天被你重伤之仇小爷记下了，下次见面之时，就是你毙命之日！”

    秦朗冷冷的声音从虚空传出。

    “吼！”

    妖猫首领挠首顿足，愤怒不已，整P火红色的竹林传出其愤怒的嚎叫，久久不息。

    数十里之外，云儿手中一枚定位符消失，白芒一闪，原本空空如也的前面骤然出现一道身影，正是身受重伤的秦朗！

    “竟然逃出来了！”

    看到秦朗的那一刻，小辣椒满脸震撼，秦朗竟然与六级妖兽战斗了足足数十分钟，最后还逃了出来！

    “少爷！”

    看到如同血人般摇摇Yu坠的秦朗，云儿眼眸泛红，连忙上前扶住秦朗，另一只玉手从储物戒内拿出数枚疗伤灵丹第一时间让秦朗F下。

    感受到灵丹在体内缓缓化作暖暖的柔和精纯能量，秦朗长舒一口气，苍白的脸上露出了一抹笑容：

    “云儿，幸亏你定位符使用的及时，不然我恐怕见不到你了！”

    冰爆符威力太过庞大，秦朗刚才纵然用冰爆符击杀了妖猫首领，但巨大的破坏力恐怕也会连同重伤的秦朗一起席卷，同归于尽！

    “少爷，不要说话了，先好好休息！”

    云儿满脸柔情，痛心的看着秦朗，之前少爷手中拿出定位符向自己暗示的时候，自己就不应该答应他，留下他一个人与妖猫首领战斗，导致少爷现在身受重伤！

    “秦朗，对……对不起，如果不是我提供的信息有误，我们也不会遇到六级妖兽，你也不会身受重伤了！”

    走到秦朗另一侧，伸出玉手扶住秦朗，小辣椒满脸歉意，低头道歉。

    看到小辣椒竟在自己面前主动低头认错，秦朗微微一笑，摇头道：

    “你不是说我是心机男吗，难道你就不怕我故意装作重伤，让你来扶我，然后趁机占你便宜？”

    说完，秦朗目光故意扫向自己被小辣椒扶着的手臂，手肘处碰触在小辣椒身上传来一G软软弹弹的美妙触感……

    看到秦朗目光落在自己敏感部位，小辣椒顿时满脸羞红。

    人都伤成这样了，还有心思开这种玩笑！

    真是的……