    第一百一十八章 我愿以身相许

    丹室内。

    一株株二级灵C被秦朗抛入丹炉内，半个时辰后，十二种灵C全部炼化，提纯纯度均达到了百分之九十之上。

    看到秦朗如同行云流水般的炼丹手法，缩在角落的肖仁雄一双老眼瞪得浑圆，满脸震撼，年纪轻轻就有如此高的炼丹水平和造诣，只要秦朗不陨落，将来必定会成长为一名四品丹王，甚至更高！

    提纯完毕，秦朗开始按照丹方上的顺序混合提纯的灵C，很快十二种灵C提纯Y完美融合在一起，在火焰炙烤下，混合Y在丹炉内不断翻滚，凝结，一盏茶后，一颗白色的灵丹雏形出现在丹炉内，一G沁人心肺的清凉气息从丹炉内飘出，一闻之下让人不由神志清明。

    “天寒丹，成！”

    法诀一召，顿时十二枚白色的天寒丹被秦朗从丹炉的丹槽内召出，装入瓷瓶内。

    “秦丹师果然厉害，不但成功炼制出二品灵丹天寒丹，而且还是十二枚满丹，老朽佩F得五T投地！”

    看到秦朗收起天寒丹，熄灭火焰石，一直在角落里的肖仁雄三步并作两步走到秦朗身边，开口恭喜道。

    “秦丹师，落天、宁萧玲他们都在外面等候您呢，如果他们知道您成功炼制出天寒丹，一定会惊喜万分！”

    肖仁雄笑道。

    “你不跟我一起出去吗？”

    秦朗皱了皱眉头，听肖仁雄的意思，似乎没有出去的打算？

    “嘿嘿，刚刚看秦丹师炼制天寒丹，收获颇多，老朽打算趁热打铁，炼制J炉灵丹，兴许能提高炼丹水平。”

    肖仁雄指了指丹炉，解释道。

    “哦，那就祝你好运！”

    拍了拍肖仁雄的肩膀，秦朗迈步走出丹室，身后传来“噗”一声火焰石被点燃的声音。

    “这么快就出来了，难道是炼制天寒丹失败了？”

    看到秦朗走出丹室，落天眉头微微皱起，虽然自己不是炼丹师，但也知道炼丹是有一定失败率的，更何况秦朗现在还不是二品炼丹师，强行炼制二品灵丹，失败率恐怕更高！

    “天哥，别担心了。生死有命富贵在天，假如我熬不过这一关，你以后一定照顾好我们的小辣椒！”

    宁萧玲紧握落天的手，为了不让落天和小辣椒担心，强颜欢笑道。

    “秦丹师！”

    小辣椒迎向秦朗，眼中满是期待和紧张。

    母亲宁萧玲的火毒能不能治愈，是否能够活下去，所有的希望全都寄托在秦朗一人身上！

    “幸不辱使命，天寒丹已经炼成了！拿去给伯母F用吧，一枚足以治愈她体内所有的火毒。”

    看到小辣椒的眼神，秦朗微微一笑，将装有天寒丹的瓷瓶递了过去。

    “耶！”

    心中压抑尽去，小辣椒直接兴奋的跳了起来。

    “天哥，听到没有，秦丹师炼成天寒丹了！”

    落天和宁萧玲夫Q二人双手紧握一起，兴奋的喜极而泣！

    有了天寒丹，一直困扰宁萧玲的火毒就可以彻底祛除，再也不用承受那种折磨人的炽热感觉！

    “母亲，给！”

    从瓷瓶内拿出一枚天寒丹，小辣椒递给了宁萧玲。

    “多谢秦丹师救命之恩！”

    接过天寒丹，宁萧玲隐隐有些激动，躬身向秦朗行礼。

    “对了，我观察了一下，伯父体内的火毒其实比伯母还严重，最好也F用一枚天寒丹！”

    秦朗开口提醒道。

    “什么！”

    “什么！”

    宁萧玲和小辣椒一惊，同时不可思议的看向落天。

    难道这些年，为了不让自己二人担心，他一直隐瞒自己身体状况，其实他才是中火毒最严重的那一个？

    “哈哈，瞒了这母女两个这么多年，没想到竟然没有瞒过秦丹师的火眼金睛！”

    爽朗一笑，落天呲啦一声拉开身上的衣F，浑身上下布满了红色的斑驳丹毒，触目惊心！

    很显然，落天的丹毒其实要远比宁萧玲严重得多！

    “天哥！”

    “父亲！”

    宁萧玲和小辣椒双眼泛红，双双落泪。

    为了这个家，眼前这个男人不知道独自承担了多少苦难！

    “哭什么！我这不好好的吗！”哈哈一笑，落天对道，“女儿，我和你母亲一人只需要一枚天寒丹，剩下的天寒丹都还给秦丹师吧！”

    “好！”

    点了点头，小辣椒将瓷瓶J还到秦朗手中。

    秦朗也不矫情，直接将剩余的天寒丹收入储物戒内，自己过段时间肯定会去谷底火海，到时候天寒丹或许用得到。

    看到父母携手离开去祛除火毒，小辣椒骤然对秦朗跪了下来：

    “秦丹师，你先救了我一命，现在又救了我父母一命，小辣椒无以为报，愿意以身相许，这辈子为您做牛做马！”

    小辣椒目光清澈，脸庞上满是刚毅决然之色。

    “咳咳……”秦朗被吓一跳，G咳一声，道，“小辣椒，你不用这样，我之前已经说过我是另有目的的，只要你父母答应我的请求，你就没有必要以身相许了。”

    秦朗有些无语，自己只是想要知道进入谷底火海的办法，怎么还摊上这事了？

    女孩主动以身相许，自己魅力似乎还挺大？

    不过男欢女ai的事情，暂时还不是自己想考虑的。

    毕竟现在自己的实力还太弱，根本给不了对方足够的安全感，与其如此，倒不如一个人来得潇洒自在。

    “好，等我父亲和母亲出来，你就可以跟他们谈一谈，只要你提出来，我想他们一定不会拒绝的！”

    被秦朗拒绝，小辣椒眼中闪过一抹落寞。

    落天、宁萧玲正在祛除火毒的房间外。

    一名国字脸中年男子缓缓走过，脸上闪过Y霾，眼泛凶光，双拳缓缓紧握起来！

    “本以为小辣椒被挟持后，野狼佣兵团就可以帮我除去落天和宁萧玲，没想到突然蹦出来的两个小P孩竟然坏了我的好事，而且竟然连落天和宁萧玲的火毒都祛除了！真是气煞我也！”

    “既然如此，看来我只能提前行动了！”

    眼眸微眯，国字脸中年男子大步离开铁血佣兵团大营向外走去。