    第一百一十九章 进入谷底火海的奇特通道

    落天和宁萧玲卧室内。

    两人双双盘膝而坐，正在利用天寒丹祛除体内的火毒。

    随着天寒丹的清凉寒气在体内扩散开来，落天和宁萧玲顿觉体内原本肆N的火毒仿佛受到惊吓，愈发动荡不安，在体内乱窜。

    然而在天寒丹强大Y力下，乱窜的火毒能活动的空间越来越小，而后被逐渐分解，变成一丝丝红色的杂质，从落天、宁萧玲P肤表P排泄出来。

    落天身上斑驳的火毒以R眼可见的速度消失不见，宁萧玲脸上的P肤也逐渐恢复了以往白皙水N的光泽。

    “呼！”

    “呼！”

    两人同时长长呼出一口浊气，睁开双眼，从对方眼中均是看到无尽的惊喜之色！

    一枚天寒丹，已经将他们体内困扰多年的火毒彻底排出T外，现在二人感觉身体无比轻松！

    “天哥，我来为你沐浴更衣！”

    看到落天浑身的红色杂质，宁萧玲温柔一笑，扶起他，两人双双进入一旁早已准备好的浴桶内，为彼此清洗身体表面的污垢。

    半个时辰后，换了一身新衣的落天和宁萧玲携手走出房间，一脸的神采奕奕，神清气爽。

    “父亲，母亲！”

    看到父母犹如年轻了十J岁一样，小辣椒J乎笑成了一朵花。

    “多谢秦丹师再造之恩！”

    落天，宁萧玲躬身向秦朗行礼。

    只有亲身体会到没有火毒困扰后的轻快和惬意，他才愈发意识到秦朗炼制出天寒丹对他们的帮助是多么大！

    “伯父伯母客气了。其实我也正有一事想要求你们呢！”

    秦朗摆手笑了笑。

    “哦，秦丹师但说无妨，只要我落天能做到，纵然上刀山，下火海，也在所不辞！”

    落天豪迈一笑，道。

    “还真让伯父说中了。我正是想进入谷底火海，听说伯父伯母知道进入其中的办法，所以想向你们请教，不知是否方便？”

    秦朗问道。

    “我一家三口的命都是秦丹师所救，区区一个进入谷底火海的办法告知您又有何不可！”

    落天没有丝毫犹豫，当即答应了秦朗的要求。

    秦朗眼睛一亮，不着痕迹握了握双拳。

    知道如何进入谷底火海后，自己便可以寻找赤炎地火，然后将之融合了！

    为了这一天，秦朗足足期待了足足半年多的时间！

    “当年，仇人追杀之下我和内子被B入谷底火海，误打误撞在谷底火海边沿一处旋窝里发现一条极为隐秘的奇特通道，周围滚滚的火焰、焰浆被神秘的力量阻拦，根本无法进入那条通道，不过却在通道壁上形成了一块块精纯火属性能量的火精！而那条通道似乎没有尽头，我们采集了这么多年火精，越来越深入，却一直没有找到尽头！”

    落天缓缓向秦朗解释他为何可以进入谷底火海，怕秦朗不清楚，甚至专门画了一张地图，为秦朗标注了那条奇特通道的具T位置。

    所有有关细节都弄清楚后，秦朗拱手向落天等人辞行：

    “伯父，伯母，我打算前往谷底火海一趟，还望你们能够代我照顾云儿一段时间。如果我一个月内没有返回的话，还请你们告知云儿，我已经葬身谷底火海，让她前往清风镇寻找揽月楼的雪芊瑶，可以知道她身世的秘密！”

    前往寻找赤炎地火充满太多危险和不确定X，秦朗并不想云儿跟着自己一起去冒险，留在铁血佣兵团显然是最安全的选择。

    “好的。秦丹师请放心，我们一定不辱所托，全心全意照顾好云儿姑娘，等着你顺利归来！”

    落天拍着X口承诺道。

    秦朗点了点头，想到了什么，提醒道：“贵佣兵团的三团长翟世杰应该跟小辣椒被陈克等人捉住有莫大关系，还望团长小心提防此人！”

    “不会吧？幽寒竹的位置正是翟叔告诉我的，而我刚到那里就遇到了克少他们，就好像他们早就知道我会去那里，提前埋伏好一样，不会真得这么巧吧……”

    越惊，一双杏眼瞪得浑圆，答案已然呼之Yu出……

    “哼！翟世杰，原来真的是你这头笑面虎在背后搞鬼！”

    落天双拳捏得梆梆直响，之前他一直对翟世杰有所怀疑，但后者一直隐藏的很深，并没有抓到他什么把柄，所以不敢断定，如今秦朗和，一切都豁然开朗！

    翟世杰，想要借用野狼佣兵团的力量，搞垮自己，取而代之！

    “当初翟世杰被仇人追杀走投无路，是我收留了他，给予他修炼资源，他才能够一步步成长为今天的铁血佣兵团三团长，没想到他竟狼子野心，想要恩将仇报！”

    落天痛惜不已，悔不当初。

    “报！”

    正在这时，一道急促的声音从房外传来。

    “进来！”

    落天音落，一名佣兵满脸慌张走了进来。

    “慌慌张张的，发生了什么事？”

    落天皱眉喝问道。

    “野狼佣兵团的团长陈明带了大批人前来，说是要我们J出……”说到这里佣兵看了秦朗一眼，才继续道，“说是要我们J出击杀他儿子克少的凶手！”

    “知道了，你先出去吧！”

    “是！”

    落天一挥手，佣兵领命离开。

    “混蛋！野狼佣兵团好大胆的胆子，竟敢来我铁血佣兵团撒野！”

    落天身旁，宁萧玲秀拳紧握，满脸愤慨。

    “陈克被杀的事情除了我、秦丹师和云儿三人外，根本没有第四个人知道，野狼佣兵团从哪里得到的消息，知道他被杀了，而且竟然还知道我们就是凶手？”

    小辣椒一脸疑H。

    “你安全回到了铁血佣兵团，安排陈克挟持你的人自然知道陈克他们失败了，所以野狼佣兵团知道这个消息并不难！”

    秦朗眼中泛出一道寒芒，这翟世杰还真是无所不用其极，利用了身边可以利用的一切力量！

    “你是说是翟世杰把消息送给了野狼佣兵团！”

    小辣椒气得直跺脚，枉自己之前尊称翟世杰为翟叔，没想到他竟是一头养不熟的白眼狼！

    “走，让我们去会会野狼佣兵团这群狗杂种！”

    落天猛然起身，率先向外走去！