    第一百二十章 吐血了

    铁血佣兵团山寨护栏外，围拢了黑压压足足百余骑佣兵。

    最前面当先一人是一名气息极为Y冷的灰衣中年男子，他的容貌与陈克极为相像，正是野狼佣兵团的团长陈明，一名武士九重巅峰的高手！

    在他身边是一名光着膀子，足有两米的彪形壮汉，是野狼佣兵团二团长韩彪，同样是一名武士九重巅峰的高手！

    在陈明另一侧，则是一名三角眼，面容Y翳的瘦小男子，是野狼佣兵团三团长樊鼠，也是一名武士九重巅峰的高手！

    在他们身后，则是上百名野狼佣兵团的武士中期高手！

    此行，野狼佣兵团J乎动用了全部的精英力量，目的就是与翟世杰里应外合，攻占铁血佣兵团，至于为陈克报仇，那只不过是他们的一个借口而已！

    “落天，J出杀害克少的凶手，否则我们野狼佣兵团今天就踏平你们！”

    “落天，J出杀害克少的凶手，否则我们野狼佣兵团今天就踏平你们！”

    “落天，J出杀害克少的凶手，否则我们野狼佣兵团今天就踏平你们！”

    “……”

    陈明身后百余名野狼佣兵团高手齐声大喊，声震四野，回荡在铁血佣兵团山寨上空。

    “妈蛋！这群野狼崽子欺人太甚！我们还在等什么，G他娘的！”

    山寨护墙上，张军咬牙切齿，蠢蠢Yu动。

    “张军，别冲动，团长马上就来了！”

    一旁一名中年佣兵劝阻道。

    “团长来了！”

    突然数道惊喜的声音传出，只见落天和宁萧玲并行，在他们身后跟着肖仁雄，小辣椒、秦朗和云儿等人。

    “陈明，我们两大佣兵团向来井水不犯河水，你这是何意？”

    落天登上山寨护墙，目光落在护墙外队伍最前面的陈明身上。

    “我儿陈克惨死在你女儿和两名外来者手中，只要你将他们J给我，我们自然会离开！”

    陈明朗声厉喝道。

    “哦？你那无恶不作的儿子被人杀了？死的好，死的好，真是大快人心啊！”

    落天一脸嘲讽，仰天大笑。

    “落天，J出你女儿和那两名外来者，否则我们马上踏平你们铁血佣兵团！”

    陈明脸色Y沉无比，冷喝道。

    “哼，要战就来，何必找那么无耻的借口！”

    落天喝斥道。

    “呵呵，我们确实来战斗的，不过，我想现在已经无需我们亲自动手了！”

    陈明笑得极为阴险。

    “嗯？”落天皱眉，隐隐发觉不太对劲，面色骤然一变，发觉体内的气息仿佛被chou走一般，根本无法使出灵力！

    一旁，宁萧玲同样发觉了体内的异样，面色大变！

    “不好中毒了！”

    落天心中一惊，想要后退，脑中却是一阵眩晕，脚下一阵踉跄，整个人径直向护墙下栽去！

    一旁，宁萧玲身子一软，软软栽倒，摔下护墙！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    与此同时，铁血佣兵团佣兵一名名相继倒，就连肖仁雄也不例外，一同中招！
r />
    “有人放毒！云儿快F用清毒丹！”

    秦朗眉头一挑，第一时间F用了一枚清毒丹，顺手给小辣椒F了一枚，然后飞奔向落天和宁萧玲！

    这二人是铁血佣兵团的最强战力，如果他们二人被野狼佣兵团捉住的话，今天恐怕铁血佣兵团难逃一劫！

    然而秦朗才奔出一半，摔下护墙的落天和宁萧玲已经被两米高的彪形壮汉韩彪如同老鹰捉小J般一手一个拎回了野狼佣兵团阵营。

    “哈哈哈，一帮蠢货，难道你们忘了我最拿手的就是制毒吗？”

    这时，翟世杰大笑着走了出来，一脸的嚣张和得意。

    “不费吹灰之力就攻下了铁血佣兵团，今日一战，首功非翟兄莫属！以后铁血佣兵团团长之位就由翟兄来坐！”

    陈明哈哈大笑。

    “不急。我先解决了这J只小苍蝇！”翟世杰扭头将目光落在秦朗、云儿和小辣椒身上，一步步B去，“真没想到，你们反应倒是挺快的，我最拿手的毒气，连落天和宁萧玲都中招了，你们竟然安然无恙！”

    “不过这已经不重要了，今天你们cha翅难逃！”

    翟世杰一脸自信，猫戏老鼠般B近秦朗三人。

    “去我父母房间，他们那里有从后山通往谷底火海的路！”

    小辣椒低声细语在秦朗耳边响起。

    “好！”秦朗不着痕迹点了点头，“云儿，你带小辣椒先走，我来断后！”

    “好的，少爷！”

    云儿拉着小辣椒两人飞奔而去，秦朗则站在原地，静静看着不断B近的翟世杰。

    “呵呵，想英雄救美？那也得自身有足够实力，就你区区武士二重的实力，也想阻拦我武士九重巅峰高手？简直是螳臂挡车！”

    翟世杰满脸嘲讽，冷笑道。

    “虽然我只有武士二重，但阻拦你一时半刻还是很轻松的！”

    秦朗同样冷笑。

    “去死！”

    翟世杰面容狰狞，一拳猛然挥出，携带恐怖的灵力波动狠狠砸向秦朗X口！

    秦朗不闪不避，一记掌刀直斩而出！

    “赤焰斩！”

    火焰掌刀泛出耀眼光芒，划破空气径直斩向翟世杰左臂臂弯！

    刚才秦朗已经动用黑色眼轮武魂观察过，那里正是翟世杰防御最为薄弱的地方，应该是之前被仇家追杀留下的旧疾。

    见秦朗竟然不防御自己的进攻，反而选择与自己对攻，翟世杰不由摇头冷笑，果然还是太稚N，竟然选择与比自己实力高出七重的高手Y碰Y，简直与找死无异！

    “噗！”

    秦朗赤焰斩准确斩在翟世杰臂弯，顿时整个左臂被斩飞，翟世杰痛苦的哀嚎起来，他没想到秦朗掌刀威力如此之大！

    “嘭！”

    与此同时，秦朗被翟世杰一拳击中X口整个猛然向后重重摔去！

    “哼，一条胳膊换一条命，值了！”

    心中如此安W着，翟世杰仿佛已经看到秦朗惨死的画面，然而接下来的画面却让他愣在当场：

    借着向后摔去的速度，秦朗空中一连翻滚数周，迅速追上云儿和小辣椒，三人飞逃而走！

    “这不可能！”

    翟世杰简直要吐血了，自己全力一击竟没有击毙秦朗，反倒赔了一条胳膊！