    第一百二十一章 今晚就睡了你

    “快逃！”

    秦朗捂着受伤的X口，C促道。

    阻挡了翟世杰片刻，应该足以让三人逃走了！

    “后山那条路的入口在这里！”

    在小辣椒父亲的书房内一排书架被推开，露出了里面盘旋而下的山路。

    “快进去！”

    秦朗和云儿进入入口，小辣椒却是停了下来。

    “小辣椒，你发什么愣，快走啊！”

    秦朗急忙C促道。

    然而小辣椒却没有丝毫要离开的意思，凄然一笑，道：

    “秦丹师，云儿M子，很高兴能够认识你们，跟你们在一起的这段时间我很开心。我留在这里把书架推回原位，这样他们都不会找到这条路。我父母都被他们捉住了，我是不会丢下他们，独自一个人逃走的！”

    “你傻啊，你走了，你父母才没有顾忌，不会告诉他们火精的秘密，他们自然也不会出事！你一旦留下，就是你父母在他们手中的把柄，为了你他们肯定会告诉翟世杰他们火精的秘密，到时候你一家三口都得死！”

    秦朗一脸恨铁不成钢，怒道。

    被秦朗一说，小辣椒骤然醒悟，正Yu进入入口，身后翟世杰已经气急败坏追了进来，伸手抓向小辣椒。

    “少爷，你速度最快，你带小辣椒先走！野狼佣兵团的人已经追来了，我来抵挡他们片刻，否则我们谁都逃不掉！”

    秦朗正Yu冲出救小辣椒，一旁的云儿却是先动了，一把将小辣椒推入入口，白色身影义无反顾冲向翟世杰，手中长剑直刺对方刚断掉的左臂伤口。

    “云儿！”

    秦朗低喝一声，自己怎么可能让一个女孩为自己断后？

    此刻，秦朗宁愿死在这里也不会抛弃云儿而独自逃走！

    全力一剑B退翟世杰，云儿长剑回转横在自己雪白的脖颈：

    “少爷，你再不走，我就自尽在你面前！”

    看着云儿毅然决绝的神情，秦朗鼻子一酸，喉结一阵耸动，内心最深处某处被狠狠一击，某些坚持的东西被轰然打碎！

    “好，我走！”

    秦朗眼眶泛红，双拳紧握，一把拉过小辣椒的手，带着她进入后山入口，向谷底火海飞逃而去，身后却是传来一道少女情深意切的话：

    “少爷，你为云儿做了那么多，今天就让云儿做主，为你付出一次！”

    秦朗将游龙步施展到极致，很快便逃离后山，来到了谷底火海边缘，放下小辣椒的手，秦朗第一时间从储物戒内拿出一枚定位符，迅速祭出！

    白芒一闪，定位符消失不见，秦朗目露期待，紧紧盯着定位符消失的地方，期待着云儿的身影出现。

    然而，足足等待了数十秒，秦朗面前还是空空如也，并没有看到云儿的身影出现！

    定位符失去作用，也就意味着云儿已经被对方捉住，抹除了定位符上的信息，导致无法传送！

    “云儿！”

    发疯般嘶吼仰天嘶吼一声，秦朗浑身颤栗，双拳捏得梆梆直响，整个人状若癫狂！

    一旁，小辣椒呆呆看着傻傻望着空气的秦朗眼眶逐渐泛红，不由长长叹息一声。

    “云儿！我发誓，你若少一根汗mao，我定血洗野狼佣兵团，将翟世杰千刀万剐！”

    小辣椒发现，这一刻秦朗整个人突然由之前的癫狂变得无比冷静，一双漆黑的眸子泛出冰冷的寒芒，让人一看之下有种看到上古凶手的错觉，就连灵魂都不由自主感到颤栗！

    “走，进谷底火海！”

    对了一声，秦朗很快找到落天所说奇特通道的位置，纵身一跃，跳进了无尽火海！

    铁血佣兵团山寨内。

    翟世杰被秦朗斩断的左臂已经接到了他身上，缠了厚厚一层纱布。裹得如同木乃伊一般。

    野狼佣兵团的陈明、韩彪、樊鼠三人安坐在一旁喝着香茶。

    在他们四人对面，落天、宁萧玲、肖仁雄、云儿四人被五花大绑，捆得结结实实，跪坐在地上。

    “啧啧，没想到，这小丫头还挺富有，储物戒里这么多宝贝！”

    看着J乎堆满了整张桌子的物品，饶是身为野狼佣兵团团长的陈明都有些眼花缭乱。

    百万两的银票，近百枚各种灵丹，定位符，等等各种修炼资源，数不胜数，而最让陈明震撼不已的是那千余枚足以闪瞎眼的晶莹剔透灵石！

    灵石可是高级修炼资源，价格极其昂贵，而且有价无市，有钱都不一定买得到，一般的小势力根本连见都没见过！

    这么多年来，陈明也仅仅使用过五枚灵石修炼而已！

    一下这么多灵石出现在他们面前，不由让他们口G舌燥，一个个兴奋不已！

    千余枚灵石，如果换成银两，那可是至少十亿两白银！

    那么多银子，他们在火遗谷抢劫十J年也抢不到这么多！

    “陈团长，这么多好东西，我们怎么分啊？”

    眼馋的看着桌上的灵石，翟世杰T了T嘴唇，目露贪婪之色。

    这一战大获全胜J乎全是自己用毒的功劳，战斗中自己还丢掉了一条胳膊，这枚储物戒也是自己缴获的，这么多灵石，自己起M能够得到两三百枚吧？

    “银票都给你，剩下的修炼资源全部充公！”

    陈明冷冷道。

    “充公？这样不太好吧，团长您多多少少也意思一下不是？”

    翟世杰傻眼了，他自然明白陈明所谓的充公其实就是要带回野狼佣兵团再瓜分，也就是说那么多灵石，自己一块也分不到！

    “怎么，你不F？是想挑衅团长的威严吗？”

    一旁韩彪猛得站起来，对翟世杰居高临下，怒目而视。

    “F，F，F，我F！”

    翟世杰连连点头，陈明他们有三名五十九重巅峰的高手，自己还真不是人家的对手。

    一想到忙活了半天最后却被别人做了嫁衣，翟世杰气不打一处来，目光直接落在云儿身上。

    “啪！”

    一巴掌狠狠扇出，云儿脸上顿时多了一道红色的掌印。

    “哼，分不到修炼资源，那本团长今晚就睡了你作为补偿！”

    翟世杰恶狠狠的看着云儿，T了T发G的嘴唇。