    第一百二十三章 融合赤炎地火

    火焰所到之处，就连空气都承受不住炽热的高温，发出劈啪的响声！

    一G莫名的心悸从心底传来，秦朗隐隐有种感觉，一旦自己被火焰席卷，很有可能会直接被焚烧成虚无，尸骨无存！

    没有丝毫犹豫，秦朗瞬间从储物戒内拿出万年寒冰玉床！

    仿佛发现了多年不见的老朋友一般，万年寒冰玉床一出现，刚刚有些暴躁的火焰瞬间变得安宁，轻轻从万年寒冰玉床上拂过，如同多年不见的恋人久别重逢温柔抚摸对方的肌肤般，小心、轻缓、温柔。

    将万年寒冰玉床放在赤炎地火一米远的地方，秦朗直接坐在了上面，从储物戒内拿出一堆灵石，然后又拿出一瓶从地火天老遗迹得到的五品灵丹“赤血丹”。

    赤血丹，是地火天老当年收F融合赤炎地火时使用的辅助灵丹，当年他并没有用完就成功融合了赤炎地火，如今剩下的赤血丹正好便宜了秦朗使用。

    见一枚赤血丹吞F，秦朗顿觉一G炽热的能量从口中散开，然后进入X腔，再向身体五脏六腑，四肢百骸，周身每一个细胞涌去。

    一瞬间，秦朗感觉整个体内仿佛到处在被火烤一般，燥热无比，整个人仿佛随时能着火一般，刚刚渗出的豆大汗珠瞬间被蒸发成虚无，鲜红色的血Y也变成赤红色，与赤炎地火的颜色一模一样！

    而秦朗体内散发出的赤血丹气息，让赤炎地火一阵欢欣跳跃，仿佛遇到可以玩耍的伙伴，一道道火苗抚向秦朗。

    “焚天神火诀！”

    盘坐在万年寒冰玉床上，秦朗迅速施展功法，体内血脉、灵力都按照特定线路运行，与此同，灵石以及那一道道抚向秦朗的火苗一点点被秦朗的身体吸收，与血Y、灵力一起在秦朗体内运转。

    虽然每次只是带入一点点火苗，但那种被火焰炙烤身体内部的刺痛感从全身各处传来，痛得秦朗JYu昏厥。

    “坚持住，一定要坚持住，云儿还在等着我去营救！”

    咬破舌尖，秦朗强迫自己神志清明，一遍又一遍运转功法，将自己的身体逐渐改造成适合赤炎地火的环境。

    这里火属性灵气浓郁到一种极为恐怖的地步，再加上灵石，赤血丹和赤炎地火火焰的三重辅助，秦朗的修炼速度达到了一种极为恐怖的地步！

    仅仅过了一天，秦朗浑身气势大涨，实力从武士二重提升到了武士三重！

    然而秦朗还未感受突破的喜悦，骤然发现溶洞顶部一道火红色身影骤然下坠，落在地上，俨然正是通道墙壁上看到的如同蜥蜴般的红色神秘生物！

    此刻，神秘生物依然还带着焰浆，点点火星在其T表浮现，空气都被炙烤的一阵晃动。

    吞吐着细长的舌头，神秘生物一看到秦朗喉咙里发出兴奋的嘶吼，整个身形直接弹S而起，猛然扑向秦朗！

    “赤焰斩！”

    一记掌刀祭出猛然劈向神秘生物！

    火焰劈在它身上，根本没有丝毫的作用，秦朗面色一变，脚下运转游龙步躲避开神秘生物的攻击，在与神秘生物身形J错的一瞬间，秦朗感觉仿佛一团火焰从前面闪过，恐怖的高温直接将秦朗身上的衣衫点燃，身上多处变得一P焦黑！

    “这怎么打！”

    攻击对方没有丝毫作用，而自己却根本不敢与对方有任何身体接触，难道只能被追着打一直躲闪？

    那自己迟早得累死！

    “呼！”

    神秘生物显然将秦朗当作美味点心，一击不中，反身再度扑来，细长的舌头猛然伸出足有两三米卷向秦朗！

    漆黑眸子冷冷看着神秘生物舌头与自己仅仅距离不足一尺时，秦朗目光陡然一寒，狠狠一咬牙，陡然举起万年寒冰玉床向神秘生物舌头狠狠砸去！

    “嘶！”

    冰与火碰撞的一瞬间，一道白气升腾而起，神秘生物舌头直接被压在万年寒冰玉床下，四条爪子剧烈挣扎，一碰触到万年寒冰玉床，爪子上也冒出森森白气，口中更是发出含糊不清的凄厉惨叫。

    显然，神秘生物非常惧怕冰属性的物T！

    渐渐，神秘生物的挣扎越来越弱，到最后直接瘫倒在地上，一动不动，活活被万年寒冰玉床冻死了！

    死亡后，神秘生物身体的温度恢复了平常，甚至可以看到他身体内部那枚火红色的内丹。

    秦朗正Yu劈开它的尸T取出内丹，一旁赤炎地火却骤然席卷而上，瞬间吞没了神秘生物的尸T和内丹，火焰一阵摇曳后，再度恢复了原来的模样。

    “看来必须得加快速度了！”

    秦朗眼中露出一抹浓重，如果万一下次从上面掉下来两头神秘生物，到时候有够自己头疼的！

    坐回到万年寒冰玉床上，再次吞F一枚赤血丹后，秦朗迅速运转功法，不断牵引赤炎地火火焰进入体内，在一次次火焰炙烤下，秦朗体内环境愈发适合赤炎地火存在的环境。

    将焚天神火诀运转了不知道多少遍，就在秦朗再次吞下一枚赤血丹没多久后，红豆大小的赤炎地火本源竟是随同被牵引的火焰一同进入秦朗体内！

    “滋滋！”

    赤炎地火所过之处，比之前疼痛万倍的灼痛随之传出，秦朗却不能运用灵力抵抗，那样会让赤炎地火发觉异常，疯狂反抗，直接在秦朗体内爆发出狂暴的火焰，瞬间把他焚烧成虚无！

    终于，秦朗感觉仿佛过了一个世纪，赤炎地火本源顺着功法运转来到秦朗丹田内！

    “就是现在！”

    狠狠一咬牙，迅速吸收万年寒冰玉床上的冰寒气息，疯狂向丹田内灌输而去，护住了丹田，同时自己的两道武魂进入丹田内，缓缓向赤炎地火本源包裹而去。

    将自己的武魂本源与赤炎地火本源完美融合到一起，才算完全融合了赤炎地火！

    现在秦朗已经进行到融合赤炎地火的最后一步！

    同样，也是融合赤炎地火最关键的一步！

    现在，稍有不慎，秦朗不但前功尽弃，而且将会神形俱灭，连进入六道轮回的机会都没有了！