    第一百二十五章 用登天梯砸他脸

    “是你用赤炎地火杀了我弟弟？”

    新来的年轻武者眼中满是愤怒的神色，自己兄弟二人被誉为焚天宗数百年来最为出色的双子星天才，年纪轻轻都已经是武师九重巅峰，实力比宗门很多执事都强，将来必然前途无量，成为武王都是轻而易举的事情！

    但他万万没想到，天纵奇才的弟弟竟然陨落了！而且还是被一名蝼蚁一般的武士击杀！

    弟弟死的太憋屈了！

    纵然对方融合了赤炎地火，实力与弟弟差距如此大，根本不可能用赤炎地火击中弟弟，因此一定是对方利用Y谋诡计偷袭弟弟这才将他击杀！

    “既然你都知道了，还问我做什么？”

    秦朗无语的撇了撇嘴，这不明知故问吗。

    “好，你很有种！今天我就击杀他，为我弟弟报仇！”

    “落叶斩！”

    一记又一记掌刀连续不断祭出，短短一秒年轻武者就一连斩出十二记灵力掌刀，笼罩秦朗全身要害，呼啸而去！

    有了前车之鉴，秦朗第一时间从储物戒内拿出万年寒冰玉床，直接挡在身前！

    “叮！叮！叮！叮……”

    十二记强大的掌刀全部斩在万年寒冰玉床上，没有对秦朗造成任何伤害！

    “哼，果然是狡猾之辈，只知道借助外物！”

    冷哼一声，年轻武者身形突然消失不见，下一刻直接出现在背后，紧握的拳头上闪烁浓郁的灵力，猛然砸出！

    “好快的速度！根本躲不开！赤炎地火也来不及祭出！”

    秦朗眉头一挑，对方速度之快，纵然自己开启黑眼轮武魂，能看到对方的动作，但自己的身体却跟不上节奏，反应不过来！

    冰爆符只有一枚，已经用过了，怎么办！

    “用登天梯狠狠砸他的脸！”

    正在秦朗考虑如何应对时，脑海骤然传出一道可以S到人骨头的美妙声音。

    “笑笑妖女！”

    听到这道声音，秦朗一惊，笑笑妖女不是已经走了吗，而且登天梯不是也被她抢走了吗？

    “小弟弟，是不是突然听到姐姐的声音被迷倒了，魂不守舍了，怎么傻傻不动？赶紧用登天梯砸他脸！”

    随着笑笑话音落下，秦朗骤然发现原本被笑笑拿走的登天梯此刻正在自己储物戒内！

    没有时间想到底怎么回事，秦朗直接祭出登天梯，反手后轮，直接砸向年轻武者！

    “嘭！”

    年轻武者还未打到秦朗，已经被秦朗的登天梯直接抡在脸上！

    “嘭！”

    年轻武者弟子直接被抡的脑袋陷入地面，白色的脑浆溅了一地！

    登天梯可是仙器，虽然是破损的仙器，也不是武师能够抵抗的！

    “尼玛，什么玩意，梯……梯子？”

    临死那一刻，年轻武者有些犯懵，把自己打得如此之惨的武器竟然是一把看上去破破烂烂的梯子！

    用火焰焚毁了年轻武者的尸T，秦朗返回通道，一面飞快赶路，一边尝试与妖女笑笑沟通：

    “呃…那个…笑笑，你还在吗？”

    “叫姐姐！”

    “呃，登天梯不是被你带走了吗，怎么会在我这里？还有你怎么知道我有危险？”

    秦朗满脸疑H。

    “我带走登天梯是做给风云宗那些伪君子看的，这样他们就不会以为登天梯在你手里，B你J出登天梯了。至于你陷入危险我为什么知道，那是因为姐姐关心你呀！”

    笑笑S魅的声音再次传来，秦朗仿佛又看到了那个足以笑傲百花的惊艳女子。

    秦朗猜测应该是神魂契约的作用，所以在自己生死关键时候，笑笑能够感应到。

    “秦丹师！”

    正在秦朗思付间，远远看到他的小辣椒杏眼一亮，连忙挥手向他打招呼。

    秦丹师这么快折返而回，莫非他已经融合了赤炎地火？

    “走，我们回去，杀翟世杰，灭野狼佣兵团！”

    得到赤炎地火，实力突飞猛进，秦朗恨不得马上回到铁血佣兵团山寨，救出云儿！

    “少爷，你再不走，我就自尽在你面前！”

    “少爷，你为云儿做了那么多，今天就让云儿做主，为你付出一次！”

    想到云儿帮自己阻拦敌人时说的话，还有精致的俏脸上毅然决绝的神情，秦朗缓缓握紧双拳！

    云儿，千万不要出事！

    云儿，等我！

    跟在秦朗身后，小辣椒满脸难以置信。

    这才短短几天的时间，秦丹师已经有了反杀回去的实力？

    纵然他融合了赤炎地火也做不到吧？

    不过小辣椒还是紧紧跟在了秦朗身后，因为相信秦朗从来不会说大话，只要他说出口的，就肯定能够做到！

    铁血佣兵团山寨外。

    秦朗和小辣椒并肩而行，来到山寨大门外停了下来。

    “肖叔！”

    看到大门上高高悬挂的头颅，小辣椒惊叫一声，身体有些发软。

    肖仁雄为人虽然古板，但X格耿直，嫉恶如仇，小辣椒一直很敬佩他的为人！

    没想到短短J日，自己就和肖叔天人永隔！

    小辣椒心中更为担忧的是肖叔被杀的话，那自己的父母岂不是也凶多吉少！

    抬头看了一眼肖仁雄死不瞑目的头颅，秦朗眼中泛出一抹寒光：

    “翟世杰，滚出来受死！”

    一声大喊如滚滚响雷，振聋发聩，响彻在每个人耳畔！

    “什么人在此大喊小叫，我们铁血佣兵团团长的名字也是你叫的？”

    山寨大门打开，一小队佣兵跑了出来，一字排开，最前面带队的是一名身材魁梧的佣兵，刚才说话的正是他！

    小辣椒认得此人名为H甫龙，是翟世杰身边的一条走狗！

    “我呸，翟世杰恩将仇报，阴险卑鄙，无恶不作，他这种根本不配当铁血佣兵团的团长！”

    小辣椒俏脸上满是怒意，气愤道。

    “哈哈，我当是谁呢，原来是小辣椒啊！上次让你逃了，没想到今天你自己竟主动送上门了！正好捉了你，我去向团长邀功！”

    H甫龙将拳头捏得梆梆直响，戏谑的看向小辣椒。

    “滚开，好狗不挡道，我要杀的是翟世杰！”

    正在这时，小辣椒旁边的秦朗缓缓开口，声音无比冰寒。