    第一百二十九章 老光棍

    “竟然拍……拍飞了！”

    “这是秦丹师的武器吗？没想到他的武器是把梯子，这也太个X了！不过这梯子好厉害的样子！”

    小辣椒怔怔看被秦朗苍蝇般拍飞后在半空爆炸的陈明，心中无比震撼。

    “登天梯！登天梯不是被那名强大的女妖带走了吗，怎么会在少爷手中？”

    云儿眼睛一亮，心中比小辣椒震撼万倍！

    小辣椒只知道那把梯子很厉害，但云儿却清楚登天梯乃是风云宗的立派至宝！

    堂堂纵横帝国第一大宗门的立派至宝，可想而知是何等厉害！

    没想到登天梯竟落在少爷手中！

    在陈明自爆那一刻，剩余的野狼佣兵团佣兵知道，野狼佣兵团完了，被眼前这个只有十六岁的少年凭一己之力摧毁！

    “逃！”

    没有人敢冲上去为陈明报仇，因为他们知道那完全是在送死！

    如同炸了窝的马蜂，剩余的佣兵四散奔逃！

    然而秦朗岂会给予他们逃跑的机会？

    云儿和小辣椒早已紧锁野狼佣兵团山寨的大门。

    秦朗所过之处，一名又一名佣兵被他击杀！

    这些佣兵跟着陈明无恶不作，恶贯满盈，统统该死！

    这一刻，这些佣兵痛恨万分野狼佣兵团的防御工事做得太好了，山寨大门一锁，他们没有一个人能逃出去！

    “逃不掉了！”

    有佣兵傻眼了。

    “既然不给我们活路，大家跟他拼了，大不了一起死！”

    J名佣兵眼中露出疯狂之色，大喊着一起冲向秦朗。

    “嘭嘭嘭！”

    秦朗一拳又一拳击出！

    一个照面，J名佣兵全部被秦朗一拳轰杀！

    后面冲上来的佣兵直接被秦朗强悍的战斗力吓住了，脚步一顿，惊恐的看向秦朗。

    这哪里是一个少年！

    这分明是一头恶魔！

    杀人不眨眼的恶魔！

    “少侠，饶命！”

    “少侠，我以后再也不做伤天害理的事情了！”

    “少侠，再给我们一次重新做人的机会吧！”

    不少佣兵噗通一声跪倒在地，连连向秦朗磕头，祈求秦朗。

    “当初被你们伤害的人，你们可曾饶过他们？可曾有过一丝怜悯？”

    “既然没有，那你们统统去死吧！”

    根本不理会这些人的求饶，秦朗不断出手，将这些佣兵轰杀！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一名又一名佣兵不甘倒地！

    一名又一名佣兵被秦朗击飞，一招秒杀！

    “轰！”

    最后一名佣兵被秦朗一脚踹飞，重重摔在地上，口吐鲜血而亡！

    整个野狼佣兵团数百人被秦朗一人屠戮殆尽！

    山寨内充斥着浓郁的血腥味，到处都是被击杀的佣兵，恍若世界末日！

    秦朗浑身染血，但没有一滴是他自己的！

    “太强了！”

    小辣椒还担心野狼佣兵团防守森严，仅凭他们三人很难救下父母！

    然而，结果却是，秦朗一人，杀灭了整整数百人的野狼佣兵团！

    野狼佣兵团，盘踞火遗谷，数十年，树敌无数，之前也有人试图剿灭，但最终却失败，反被野狼佣兵团杀灭！

    从那以后，再也没有人敢对野狼佣兵团出手！

    纵然与之起名的铁血佣兵团也只能与野狼佣兵团抗衡，无法将之剿灭！

    然而今天，凶名赫赫，让无数人闻风丧胆的野狼佣兵团，却被秦朗一人屠灭！

    这个消息一旦传出去，恐怕整个火遗谷所有人都会被惊掉下巴！

    “小辣椒赶紧找到你父母，然后我们一把火烧光这里。”

    秦朗对一旁满脸震撼的道。

    “好！”

    反应过来的小辣椒赶紧跑开，去寻找她父母了。

    至于云儿则跟在秦朗身后收集战利品。

    很快秦朗就在陈明自爆下方的空地上找到了云儿原来那枚储物戒，查探一番，原来里面的东西还剩八成左右，损失不算太大。

    不过让秦朗惊喜的是在旁边又发现了一枚储物戒，里面储存了足足数平米金灿灿的H金，初步估计至少有近掰弯两！俨然是这些年来野狼佣兵团打劫来的战利品。

    秦朗毫不犹豫将这些H金装入自己的储物戒内。

    在韩彪身上的储物袋里又找到了一百来枚灵石和一些疗伤灵丹，秦朗将之全部给了云儿。

    将每一名被击杀的佣兵身上翻了个遍，秦朗不放过一粒米！

    蚊子腿也是R，修炼资源本来就是积少成多的过程。

    至于那些被烧死的佣兵身上的修炼资源都随之化成灰烬，秦朗只好放弃了。

    “少爷，没想到你比云儿还会过日子，嘻嘻，你不当商人真可惜了。”

    跟在秦朗身后帮忙收集资源，云儿笑嘻嘻道。

    “商人？”秦朗眼睛一亮，“这倒是个不错的提议，以后我倒是可以考虑开个武技阁，丹阁之类的，保证你数钱数到手chou筋！”

    两人说话间，只见小辣椒飞奔而来，在她身后跟着满身是伤的落天和宁萧玲，看来二人没有少被野狼佣兵团的人折磨。

    落天和宁萧玲看着满地佣兵的尸T，满脸震撼之色。

    原本小辣椒告诉他们秦朗一个人屠灭了整个野狼佣兵团，他们还有些怀疑，但看到眼前的一切，他们被彻底震撼了！

    数天前还被翟世杰等人追着跑！

    而现在却强势回归，屠灭了整个野狼佣兵团！

    如此彪悍的事情，恐怕也只有眼前这个少年一人能够做到吧？

    “秦丹师，谢谢您！您又救了我们两口子一次！”

    落天和宁萧玲躬身向秦朗由衷感激道。

    “不用客气。此处不是久留之地，有什么话，我们还是先回铁血佣兵团再说吧！”

    秦朗笑道。

    “好。”

    众人点头，准备一起离开山寨。

    “砰！”

    然而这时紧锁的山寨大门却被人从外蛮横撞开，J名身穿白袍的青年迈步走了进来，看到犹如修罗地狱的场景，微微皱眉。

    当他们将目光落在秦朗和云儿身上，均是眼前一亮，惊喜道：

    “秦朗！”

    秦朗微微皱眉，看这些青年的装扮无疑是风云宗的内门弟子，自己并不认识他们，但他们看到怎么会如此惊喜？

    那种感觉，仿佛单身了一辈子的老光棍发现了女儿国一样兴奋……