    第一百三十章 十大宗门通缉

    “秦朗！果然是你！”

    最前面一名高瘦内门弟子目光一凝，瞪向秦朗：

    “没想到你被逐出宗门后X情如此暴戾，竟然残杀了如此多的武者，手段之残忍，让人不寒而栗！既然让我们撞见了，今天算你倒霉，跟我们回宗门伏法！”

    “我被逐出宗门？”

    秦朗一愣，明明是自己主动退出风云宗的，怎么倒成了自己是被逐出宗门了？看来有人故意给自己抹黑啊，不过秦朗根本不屑跟眼前这群人解释，冷冷道：

    “这些佣兵都是穷凶极恶之徒，他们个个该死，我这是在替天行道！我现在已不是风云宗的弟子，你们还想带我回宗门伏法？管得有够多的！我凭什么听你们的！”

    “哼！你在登天梯顶破坏了我们风云宗至宝，放出了妖女，害得宗门墨宗主差点陨落、众长老、执事受伤，宗门还被妖女夺走了至宝登天梯，风宗主喝问，你竟拒不认错，该当何罪！”

    一名短发内门弟子上前一步，怒喝道。

    “还有！你在入内门考核重伤内门弟子，抢夺内门弟子积分，被逐出宗门前竟把所有抢夺的宗门积分兑换成了大量修炼资源带走，真是老J巨猾，居心拨测！”

    一旁另一名P肤黝黑内门弟子同样上前一步，伸手指向秦朗，气愤道。

    “宗主已经发出通缉令，风云宗弟子一旦遇到你，定要将你捉拿回风云宗，同时通知其余九大宗门协助捉拿！”

    高瘦内门弟子冷冷道。

    他有一句话没有说，那就是捉秦朗回到风云宗，不但能得秦朗身上的所有修炼资源，宗门另外还有丰厚的奖励！

    此刻秦朗在他们眼中完全就是一头待宰的肥羊！

    “你们胡说八道！我家少爷登顶问天梯，你们风宗主嫉妒他的天赋，故意栽赃我家少爷！而且我家少爷是主动退出宗门的，并不是你们所谓的被逐出宗门，否则我们怎么可能有机会将宗门积分兑换成修炼资源？你以为总殿的那些人都眼瞎了吗？”

    云儿气得X口上下起伏，怒视这些内门弟子。

    落天、宁萧玲、小辣椒面面相觑，看向秦朗的眼中均是露出不可思议的神色。

    原来秦丹师曾经是风云宗的弟子，而且在风云宗做出了一件惊天大事，现在已经被风云宗联合其余九大宗门通缉了！

    被纵横帝国十大宗门联合通缉！

    落天和宁萧玲对视一眼，同时倒吸了一口凉气！

    这件事不是一般的恐怖！

    当年有一名武师九重巅峰强者，因为J杀数名十大宗门女弟子而被十大宗门联手通缉，如同老鼠般东躲西藏了数个月，妄图逃离纵横帝国，结果还是被十大宗门捉住，被千刀万剐，凌迟处死！

    还有另一名武灵初期强者因为抢夺了宗门的修炼资源被十大宗门通缉，一个月后被发现踪迹，在十大宗门强者的围攻下最终力竭而亡！

    ……

    这样的例子举不胜举！

    但结果都只有一个！

    凡是被十大宗门联合通缉之人，没人能够逃脱，无一例外！

    有如此多的前车之鉴，如今秦丹师被通缉，可以说是危机四伏，凶险万分！

    “被十大宗门联合通缉！”

    秦朗冷哼一声，发现自己还是高估了风远奇的度量！
>
    秦朗此刻终于明白自己为何当众顶撞了风远奇还能从容离开宗门，并且在离开之前轻易兑换走大量修炼资源！

    这一刻，秦朗发现自己还是太天真，太N了！这完全都是风远奇在默许的，都是他的圈套！

    秦朗可以肯定，从自己开口要离开风云宗的那一刻，风远奇已经有了击杀自己的打算，只是当时没有一个合适的借口！

    不能为我所用，那别人也不能得到！

    试想一下，纵横帝国第一天才主动退出宗门，会有多少宗门闻风前来争抢秦朗，求秦朗加入？

    风远奇一张通缉令，直接断了秦朗加入其余任何宗门的后路，而且让他成为众矢之的！

    果然姜还是老的辣！

    风远奇老儿，你等着，总有一天，我会重回风云宗，扒开你虚伪的外表，将你狠狠踩在脚下！

    秦朗双拳缓缓握紧，淡淡扫向J名内门弟子：

    “Yu加之罪何患无辞！让我跟你们回宗门？简直是痴心妄想！”

    “哼！既然你自讨苦吃，那我就成全你！”

    高瘦内门弟子冷哼一声，看了众内门弟子一眼，“诸位师弟帮我掠阵，且看我如何捉拿风云宗叛贼！”

    “好！我们等着师兄大展神威！”

    其余弟子纷纷点头。

    高瘦内门弟子是他们此行实力最强之人，实力已经达到武士九重巅峰，在风云宗内门也是佼佼者，极有希望成为真传弟子！

    而秦朗只不过在一个月前才参加内门考核，实力只是武士初期，纵然屠杀了如此多的佣兵，但这么短的时间内，实力又能提升到哪里？

    在这些内门弟子看来，他们任何一人都可以轻易击败秦朗！高手内门弟子出手更是高看了秦朗一筹，杀J用了宰牛刀！

    “秦朗，你放心，我不会当场诛杀你，我会断你四肢，废你丹田，带你回J给宗门处置！”

    高瘦内门弟子目光一寒，头顶骤然浮现出一道寒光闪闪长剑武魂，猛然冲向秦朗，同时手中长剑直刺而出！

    “万剑诀！”

    武魂瞬间融入他手中的长剑内，幻化出无数道剑影，层层叠障，万箭齐发，划破空气，带着无可睥睨的气势向秦朗笼罩而去！

    “好！”

    “入门境界的万剑诀！”

    “高师兄实在太谨慎了，对付区区一个连内门都没进的秦朗竟还动用了武魂，真是太高看他了！”

    高瘦内门弟子一出手，众内门弟子连连赞叹。

    “赤焰斩！”

    秦朗站在原地，随手一记掌刀斩出，没有惊艳，唯有朴实！

    实实在在的一记掌刀！

    “噗！”

    在众内门弟子的赞叹声中，红色掌刀冲入万道剑影中，准确斩在了高瘦内门弟子身上！

    G净利索一斩，当头劈下！

    一瞬间，万道剑影消失！

    高瘦内门弟子身体中间出现一道清晰可见的血线，长剑驻地，直愣愣站在远处！

    “怎么会！”

    众内门弟子赞叹的表情僵在脸上，不可思议的看着眼前一幕！

    一招，高瘦内门弟子被秦朗秒杀！