    第十四章 武徒七重

    不得不说，天风山确实是妖兽的天堂，大量妖兽藏匿其中，处处隐藏着危机。

    在茂密的森林间前行，很多妖兽都被揽月楼庞大的队伍阵容震慑，远远避开，但半天时间里，队伍还是受到了数波妖兽的攻击，甚至有两名八重武徒因为大意，被藏匿在树上的一级妖兽绿蓝蛇偷袭，一击毙命！

    这让秦朗清醒意识到，自己绝不能有丝毫的麻痹大意，否则随时都有可能陨落在天风山！

    队伍前行了足足一天的时间，在遭遇到J波妖兽攻击后，终于穿过天风山最外围的森林，来到一P银装素裹的连绵山脉之下。

    这一P山脉完全被冰雪覆盖，延绵万里，一眼望不到头，仿佛无数头沉睡的白色巨龙。

    这里正是天山，揽月楼采Y队伍的目的地。

    同样，也是秦朗的目的地！

    “云儿，你一定要坚持住，我一定会找到天冰花的！”

    望着眼前白雪皑皑的天山，秦朗缓缓握紧双拳。

    “大家停下来，就在这里采集灵Y吧！”

    雪芊瑶指挥揽月楼采Y队伍在天山一处灵气浓郁的山坳停了下来。

    这里灵气浓郁，最适合灵C生长，是他们采集灵Y的最佳场地。

    看着眼前的山坳，秦朗皱了皱眉头。

    原本打算跟揽月楼的采Y队伍一起寻找天冰花，不过从太上长老那里得来的信息，秦朗知道天冰花生X冰寒，最有可能生长在天山的极寒之地。

    这处山坳虽然灵气浓郁，但温度并不太低，俨然不适宜天冰花生长，在这里根本不可能找到天冰花。

    “辛苦各位一路上的护送！”

    安置好采Y队伍后，雪芊瑶笑着拱手对众护卫表示感谢，同时吩咐J名手下向众护卫依次发放之前许诺的报酬。

    “能为雪楼主效劳，我等三生有幸！”

    一众护卫哈哈大笑起来。

    “我们的采Y队伍可能会在这里待半个月的时间，如果你们中有人还有别的安排，随时可以离开，我们揽月楼并不强留。”

    雪芊瑶美眸从众护卫身上扫过，她知道，这些护卫中有一小部分人并不是为了那J百两白银的酬劳而来，而是另有目的。

    这一小部分人离开，并不影响护卫队伍的实力，因此雪芊瑶并不介意这些人离开。

    “雪楼主，既然来了天山，我们兄弟J人想去碰碰运气，就此别过！”

    护卫队伍中一名魁梧的大汉上前一步拱手向雪芊瑶表示歉意，挥手带着身后两名精壮的大汉离开。

    有人带头后，陆陆续续有近十人向雪芊瑶辞行，离开了护卫队伍。

    天山是连接天风山外围和内部的过度地带，这里妖兽要比外围多上数倍，实力也强大许多，比外围更为凶险！

    但正是因为凶险，来到这里的武者并不多，因此这里的机遇和宝物也比天风山外围多得多！

    这些离开的武者便是想要在这里碰碰运气。

    “雪楼主，我来天山是寻找天冰花的。”

    秦朗上前向雪芊瑶辞行。

    “天冰花？”
r />
    雪芊瑶柳眉微微一皱。

    她知道天冰花乃是三级灵C，不过其稀缺程度甚至比一些四级灵C还高！

    首先，天冰花的生长条件极为苛刻，只有在雪山的极寒之地才能存活。

    其次，天冰花可以帮冰属性的武者和妖兽强化T质，因此一般天冰花生长的周围都会有强大的妖兽守护。

    最后，也是最重要的一点，未成熟的天冰花根本任何效果，只有在刚刚成熟的三天内才会有强化T质的作用，超过三天后同样没有任何效果！

    先不说秦朗能否在天山找到天冰花，就算他侥幸找到一株天冰花，以他现在武徒七重的实力，根本不可能是守护在天冰花附近强大妖兽的对手！

    因此，在雪芊瑶看来，秦朗此行想要得到天冰花的可能XJ乎为零！

    “这是我们揽月楼的传讯器，如果有天冰花的消息，我会第一时间通知你！”

    从怀中摸出一枚传讯器，雪芊瑶将之递给秦朗。

    “多谢！”

    接过传讯器，感受着上面残存的余温，秦朗感激一笑。云儿危在旦夕，如果揽月楼能恰好有天冰花的消息那再好不过了。

    雪芊瑶的这份恩情，秦朗记在了心中，以后揽月楼有需要的地方，秦朗只要力所能及，一定会出手相助。

    虽然知道这种可能X微乎其微，但只要有一丝希望秦朗就不会错过。

    拱手辞别雪芊瑶，秦朗向天山深处走去。

    “但愿你能够找到天冰花。”

    望着雪地上留下的一串脚印和已经远去的背影，雪芊瑶喃喃自语道。

    虽然只是第一次与秦朗见面，但不知为何她隐隐有种极为熟悉的好感。

    离开揽月楼队伍，秦朗小心向天山深处前行，周围的空气也越来越冷，阵阵刺骨的寒风呼啸而过，刮在脸上如同刀削一般疼痛非常。

    秦朗一边抵御着刺骨的寒气，一边小心前行，随时注意周围的环境。

    相比冰冷的环境，更为危险的是隐藏在冰天雪地里的妖兽。

    这里的妖兽实力要比天风山外围的妖兽强大许多，而且由于环境的原因，更懂得藏匿和偷袭！

    在这天山深处前行可谓处处充满着危险！

    秦朗已经极为小心，但前行半天的时间，依然遇到了不下十次妖兽的偷袭。

    好在偷袭的都是一级妖兽，除了一头妖豹因为速度极为快在秦朗身上留下J道并不严重的抓伤外，其余的妖兽并没有给秦朗带来太大麻烦。

    很快，十几天时间一晃而过。

    秦朗在天山的极寒之地翻越了十J座雪峰，斩杀了上百头妖兽，其中十J次都是生死之战，极为凶险！

    虽然大量的时间都用在了寻找天冰花上，但实力提升的速度却是比之前在家族一味苦修还要快上许多！

    秦朗也是明白，只有生死之间的战斗，才能完全激发武者真正的潜质！

    十几天的天山历练，秦朗实力更上一层楼，提升到了武徒七重巅峰，随时可能突破！

    不过秦朗心中却没有丝毫的喜色！

    因为，这些天的寻找，丝毫没有天冰花的踪影！