    第一百三十三章 自投罗

    “你猜得没错。师祖传给每届宗主的遗训上告诫过，登顶登天梯之人会与妖女建立神魂契约。如果我击杀秦朗，妖女纵然不死，神魂必定重创，百年内难以康复，可保我风云宗百年安宁无忧。相比风云宗数千年基业，数十万弟子安全，区区一个秦朗的X命又算得了什么！为了大局，别说一个秦朗，纵然十个八个秦朗，我也照杀不误！”

    风远奇淡淡道，口气极为平淡，但听在墨峰耳中却如惊涛骇L，原来这件事情背后还有如此大的隐情。

    “既然如此，我还是有一事不明，既然击杀秦朗可以重创妖女，为何当日你不击杀秦朗，还任由他安然离去？”

    墨峰疑H道。

    “不是我不想杀，而是妖女一直在不远处虎视眈眈，我根本没有机会！”风远奇目光陡然一寒，“不然，你以为仅凭秦朗小小武士修为能扛住我的雷霆一怒？”

    “原来如此……”

    点了点头，墨峰若有所思辞别风远奇，离开了风云宗大殿。

    随着墨峰离去，风远奇脸上神色不再淡然，而是露出一抹从未有的愠怒，双拳缓缓紧握起来：

    “为什么！为什么！当年我苦苦追求，为你付出了那么多，你却对我不屑一顾，反而委身于那穷小子，而且竟然连孽种都生了出来！菁菁，既然你对我无情，那就休怪我风远奇无义！”

    一个月后，铁血佣兵团。

    云儿的伤势已然痊愈，在灵石帮助下，实力突飞猛进，已然提升到武士三重。

    秦朗房间内。

    一G强大的气势猛然爆发而出，秦朗缓缓睁开双眼，漆黑的眸子中精光一闪而没，脸上噙着一抹淡淡的笑意。

    “武士七重了！”

    融合赤炎地火后，秦朗身体对火属性灵气愈加亲和许多，修炼速度有极大提高，仅仅用了一个月时间，已经从武士六重突破到了武士七重！

    “少爷，落团长派人送来了你要的灵C。”

    房间外传来云儿悦耳的声音。

    “好，送进来吧。”

    秦朗站起身来。

    “吱呀！”

    房门被推开，白衣胜雪的云儿缓缓迈步走了进来，将十J种灵C放到桌子上，美眸中满是好奇之色：

    “少爷，你要这些灵C做什么？”

    “待会你就知道了！先把门关好，在我没出来之前，不要让任何人进我房间，包括落天在内！”

    秦朗神秘一笑，对云儿吩咐道。

    “好。少爷放心，有云儿在，没有人能打扰到你！”

    看到云儿出去关上了房门，秦朗将目光落在了桌子上的十J种灵C上：

    “纵然发布了十大宗门通缉令又如何？想要捉住我秦朗可没那么容易！”

    手指在储物戒上一抹，黑色的丹炉出现在秦朗房间。

    “噗！”

    点燃火焰石，随着火焰跳跃而上将黑色丹炉包裹，秦朗将一株绿色灵C抛入丹炉内。

    秦朗现在要炼制的是丹帝圣书上《丹方篇》内记载的一种二品灵丹――易华丹。

    易华丹是灵武大陆早已失传的一种灵丹，作用与一般的易容丹类似，可以改变武者容貌。

    但易华丹除了改变容貌外，还可以改变武者的T型、声音！

    可以说，易华丹完全可以让一个人变成另外一个人，而且没有丝毫的踪迹可循！

    秦朗动作极为娴熟，灵C提纯，按照特定顺序融合YY，之后是凝丹。

    半个时辰后，一枚枚青色灵丹雏形出现在丹炉内，在火焰炙烤下不断翻滚、凝实。

    “收！”

    秦朗手指一召，顿时十二枚青色苍翠的灵丹从丹炉丹槽内飞出，落在他手中，一G淡淡清香随之传出，正是十二枚特等易华丹。

    “先试试效果。”

    将一枚易华丹吞入口中，随着Y力在体内扩散，秦朗的容貌以R眼可见的速度发生着变化，很快就成为一名身材佝偻，弯腰驼背，面容Y翳的灰发老者。

    “咳咳……”

    看了一眼镜子里风烛残年的自己，秦朗差点被自己吓一跳，这效果，如假包换啊！

    “云儿，进来吧！”

    叫了一声，秦朗发现自己的声音都变得无比沧桑。

    “嘭！”

    秦朗声音刚落，云儿直接破门而进，刚才她听到一道陌生的声音从房间传出来，而且竟还叫自己的名字，担心秦朗安W，瞬间闯了进来，目光落在秦朗身上，美眸一惊，俏脸上满是警惕和担忧之色，“唰”chou出长剑指向秦朗：

    “你是何人？如何潜入我家少爷房间？意Yu何为？还有，我家少爷人呢？”

    “云儿，我就是少爷啊！”

    没想到云儿反应会这么大，秦朗无奈摊了摊手。

    “胡说八道！我家少爷玉树临风，相貌堂堂，怎么是你这个糟老头能相比的！你再不说实话，我可就要动手了！”

    云儿身上灵力翻滚，气势瞬间暴涨。

    秦朗很兴奋，连云儿都认不出自己，这易华丹效果果然非比寻常啊！

    “唉，你怎么就不信呢，非要B我。那我就讲讲我们之间的事情吧。”

    “你两岁被我父亲从天风山带回清风镇，从那以后天天跟在我PG后面，连睡觉都要跟我一个被窝……J个月前，在火焰城的客栈，你还强吻了我，夺走了我的初吻……这下你总该相信我了吧？”

    秦朗巴拉巴拉将二人之间的事情说了一遍，云儿越听越羞，听到最后连耳根都红透了，少爷怎么什么都说，真是羞死人了，幸好周围没有别人……

    “原来那天也是少爷的初吻啊，那我岂不是赚到了……哎呀，瞎想什么呢，我怎么能这么邪恶呢……”

    云儿已经不敢看秦朗了，吞吞吐吐道：

    “少爷，我……我知道是你了，可是你怎么变成了这副……”

    云儿想说“这副鬼样子”，但话到嘴边却怎么也说不出口。

    “都是它的功劳！”秦朗伸手拿出一枚易华丹递到云儿面前，“F下它就可以改变你的容貌，然后我们离开这里。”

    “离开？去哪里？”

    云儿下意识问道。

    “回清风镇！”

    秦朗的回答让云儿吓一大跳！

    十大宗门正在通缉秦朗，清风镇肯定是重点监控地方，这个时候回清风镇不是自投罗吗？