    第一百三十四章  自讨苦吃

    “秦丹师，我亲自下厨，为您做了一些点心，尝一尝吧。”

    小辣椒敲了敲秦朗房间的大门，脸上洋溢着少女情窦初开的微微羞涩和幸福。

    等了半晌不见房间内有回应，小辣椒杏眼中闪过疑H之色，轻轻一推，房门直接被推开，房间里早已人去房空，哪里还有秦朗的影子？

    “秦丹师竟然不辞而别了……”小辣椒满脸失落，“他一定是怕连累我们铁血佣兵团所以才不辞而别吧……”

    前往清风镇的路上。

    一名身形佝偻的老者和一名满脸麻子的中年F女并行，周围遇见之人都一脸鄙夷，远远避开了。

    “少爷，我之前的问题，你还没有回答我呢？”

    中年F女声音如同鸭子叫，极为刺耳。

    “跟你说了多少遍了，别叫我少爷，要称我为‘月丹师’，而你是我的女仆小雪。”

    身形佝偻的老者白了麻子F女一眼，沧桑的声音传了出来。

    “知道了，少……月丹师大人！”麻子F女没好气的白了老者一眼，“小雪敢问尊贵的月丹师大人，我们为何要去清风镇啊？”

    麻子F女正是F用易华丹后的云儿，虽然秦朗决定了的事情她会义无反顾支持，但还是不明白秦朗此举的用意，这不明摆着羊入虎口吗？

    “灯下黑道理懂不懂？十大宗门通缉令发出来，为了躲避通缉，大家肯定觉得我不敢返回清风镇，回到秦家，因为正常思维来看，现在的清风镇肯定有十大宗门的人监控，对我而言是最为危险的地方。”

    “不过，正是因为大家都这样想，觉得我肯定不敢回清风镇，所以那所谓的监控聊胜于无，清风镇反而是监控最为松散，对我们而言最为安全的所在！”

    佝偻老者压低声音道。

    “对啊，我怎么就没有想到呢，少……月丹师你好厉害，小雪佩F得五T投地。”

    麻子F女恍然大悟。

    两人说话间已经远远看到清风镇入口的牌坊，而在那里正有一些宗门弟子懒懒散散，漫不经心扫着出入清风镇的武者。

    心中一紧，麻子F女呼吸不由有些急促。

    这时一旁佝偻老者粗糙的手掌伸了过来，轻轻拍了拍她的手心，麻子F女这才深吸一口气，压下心中的紧张，在那些宗门弟子嫌弃的目光中安然无恙的走进了清风镇。

    “月丹师，我们是不是现在就去秦家？”

    看到距离那些宗门弟子很远了，麻子F女开口询问道。

    “一进清风镇就去秦家，你这不是找死吗？”白了麻子F女一眼，佝偻老者道，“先在清风镇转转，看看有没有店铺转让，我们先租下来。”

    “月丹师，我们租店铺做什么？”

    麻子F女一脸不解。

    “当然是开店，发挥我的优势，做一名合格的J商了！”

    佝偻老者坑坑洼洼的脸上笑成了一朵花，

    任十大宗门脑洞再大，他们恐怕也猜不到自己会堂而皇之在他们眼P子底下的清风镇开了一间店铺，赚取修炼资源，提升实力吧？
r />
    清风镇丹阁对面，一家商行内。

    看着空空如也的店里，老板一脸愁眉不展，自从十大宗门的弟子来到清风镇后，人流量越来越少，进店购买商品的顾客也越来越少，这两天更是连一个顾客都没有了，再这样下去真的可以关门大吉了！

    “狗日的十大宗门，我呸！”老板呸了一口，叫过来一旁正在打瞌睡的伙计，“去，在门口挂个招牌，就说本店转让！”

    伙计瞬间吓醒了，老板转让店铺那岂不是意味着自己就要失业了？Yu哭无泪走出店铺正在贴转让信息，骤然发现身后一名身形佝偻的老头和满脸开满了麻子的H脸中年F女正兴奋的看着自己刚刚张贴的转让信息。

    “老板，你家店铺要转让？”

    佝偻老者直接走进商行，问道。

    “怎么，你们想买？”老板淡淡扫了佝偻老者和麻子F女一眼，一看这两人就不像有钱的主，他们纵然想买恐怕也买不起，“一百万银两转让，现结，没钱立马滚蛋，别耽误我们做生意！”

    “我给你一百五十万，这店现在是我的了，立马给我滚蛋！”

    “啪”直接拍出一百五十万两银票甩到狗眼看人低老板脸上。

    惊喜的数着白花花的银两，老板又喜又悔，喜得是自己刚想转让就有人出高价接手了自己的商铺，悔的是自己刚才的开价是不是太低了？

    佝偻老者直接让老板签了转让契约，一脚将对方踹了出去。

    “月丹师，有了自己的店铺，我们准备做什么生意？”

    麻子脸中年F女坐在掌柜的位置，颇为兴奋，期待的看向佝偻老者。

    “买卖武技和出售灵丹，名字我都想好了，就叫‘清风丹武阁’！”

    佝偻老者嘿嘿一笑。

    “呃……纵然买卖武技和出售灵丹，我们也没有必要把店铺开到丹阁对面吧？”

    麻子脸中年F女扫了对面人来人往的丹阁一眼，

    “丹阁已经在清风镇屹立数十年了，根基稳固，口碑极佳，你把店铺开在他们对面，这不是自讨苦吃吗？”

    “自讨苦吃？我看未必吧？”

    佝偻老者微微一笑，拥有丹帝圣书的自己，对炼丹的理解远非普通丹师能够相比，自己炼制出的灵丹品质之高，远不是一般炼丹师能够相比的！

    既然要当J商，那就来点绝的，先把清风镇的丹阁排挤走，自己独占这里的灵丹J易市场！

    只有垄断，才是最赚钱的！

    一周后，清风镇丹阁对面，一家名为“清风丹武阁”的店铺开张了！

    让所有人吃惊的是，这家店铺陈列出的灵丹品质竟然全部为特等！

    要知道，纵然以丹阁庞大的规模和T系，也没有特等灵丹大批量出售，因为能炼制出特等灵丹的炼丹师实在太稀缺了！

    更让整个清风镇所有人大吃一惊的是，这家店铺特等灵丹出售的价格竟然与丹阁普通的灵丹一模一样！

    消息一传出，整个清风丹武阁瞬间客人爆满，很多在丹阁选购灵丹的武者也在好奇心驱使下迈步走了进来。

    然后，就再也不想去对面丹阁了……