    第一百三十六章 不用考核的二品炼丹师

    秦朗一怔。

    自己预料到丹阁会来人跟自己J涉，但没想到来的竟然是纵横帝国唯一的一名五品丹王！

    自己的小庙，竟惊动了这尊大神！

    “赵丹王正好路过此地，看到月丹师炼制的灵丹，一直赞不绝口，非要亲自前来一睹您的真面目，打扰之处还望月丹师多多海涵！”

    邵帅开口解释道。

    “哈哈，赵丹王亲自前来，蓬荜生辉，真乃三生有幸，还请楼上上座！”

    秦朗笑着拱了拱手。

    二楼贵宾间，麻子F女“云儿”已经给众人上好了茶，退在一边。

    “你炼制的特等灵丹我看过，灵Y提纯起M达到了百分之九十五之上，纵然我也未必能够做到。”

    赵光兵喝了一口茶，笑着对秦朗说道。

    灵Y提纯的纯度，关乎到对丹道的理解和技巧把握。

    虽然赵丹王是五品丹王，可以炼制出更为高级的五品灵丹，但是在灵Y提纯上极限也只是百分之九十出头，但绝对无法像秦朗这般，达不到百分之九十五之上！

    “赵丹王谦虚了，您可是让我等仰慕的丹王，地位堪比武王，我怎么能跟您相比呢！”

    秦朗笑道。

    赵光兵摆了摆手，道：

    “开始，听到有人把销售丹Y的店铺故意开在丹阁对面，还有人以为你是故意闹事，挑衅，但在看了你炼制的特等灵丹后，我想你恐怕另有企图吧？”

    秦朗微微一笑，跟聪明人聊天果然轻松：“赵丹王慧眼如炬，还真是让您一眼看穿了！”

    顿了顿，秦朗这才继续道：“其实，我这样做是有求于炼丹师工会，不得已而为之。”

    “哦？月丹师有何困难但说无妨，只要我们炼丹师工会能够做到，哪怕你得罪遍了纵横帝国十大宗门，我也可以保你安枕无忧！”

    赵光兵拍了拍X口，笑道。

    “如果我还真得罪了十大宗门呢？”

    秦朗似笑非笑看向赵光兵，亦真亦假道。

    这件事秦朗不得不小心，一旦表明身份但炼丹师工会无法庇佑自己，暴露身份的自己还身处清风镇，那绝对是极为危险的事情！

    只有在得到炼丹师工会绝对的保证下，秦朗才有可能向他们摊牌。

    “我炼丹师工会虽然在纵横帝国的势力没有十大宗门庞大，但也不是他们招惹就能招惹的！”

    赵光兵自信满满道：“月丹师如果有兴趣加入我们炼丹师工会，我可以向你保证，纵然十大宗门下达了通缉令，他们也不敢对你动手！”

    眼前的月丹师对丹道的理解和水平，如果加入炼丹师工会，对工会的帮助自然不言而喻！

    甚至有可能让所有炼丹师的水平有一个质的飞跃！

    “有赵丹王这句话，我还有什么好犹豫的，我自然愿意成为炼丹师工会的一员。”

    秦朗点头道。

    加入炼丹师工会可以不惧十大宗门的通缉令，而且还能跟众多丹道强大的炼丹师J流炼丹心得，提升炼丹水平，一举两得的事情，何乐而不为？

    一旁，呆呆听着秦朗和赵光兵聊天的云儿已经惊呆了！

    原来少爷在清风镇的丹阁对面开丹铺还有这层深意？

  &n;bsp; 这种费脑细胞的事情，自己把脑袋想破恐怕也想不出来！

    “欢迎月丹师成为我们炼丹师工会的一员！”

    赵光兵哈哈一笑，他此行本来就是想要招募这名炼丹的高手，没想到双方一拍即合，事情会进行的如此顺利。

    “恭喜月丹师，以后炼丹上还望月丹师多多指教！”

    邵帅拱手笑道。

    虽然同为二品炼丹师，但秦朗的炼丹水平明显比他高了不知道多少，如果能让秦朗指点一二，他丹道水平自然大涨，甚至有可能突破自我，成为一名三品炼丹师。

    “指教可不敢当，我其实只通过了一品炼丹师的考核，还未参加二品炼丹师考核，所以现在还只是一名一品炼丹师而已，跟邵丹师比还差一个档次！”

    “呃……”

    邵帅有些无语，连二品特等灵丹都能炼制出来的人竟然不去参加考核，这是故意扮猪吃虎吗？

    “考核什么的就不必了，我可以直接授予你二品炼丹师身份和勋章！”

    赵光兵摇了摇头，笑道。

    “不用考核就可以成为二品炼丹师？”

    一旁的邵帅愣住了，这可是破天荒的头一遭，在灵武大陆上，在炼丹师工会，还从来没有人享有这种特殊待遇！

    “免除考核直接成为二品炼丹师，这就是传说中的走后门吗……”

    秦朗摸了摸嘴巴，笑道。

    “可惜，月丹师年事已高，否则以你对丹道的理解和造诣，假以时日，将来的成就必定会超过我赵光兵。”

    赵光兵摇了摇头，遗憾道，觉得唯一美中不足的便是眼前的月丹师年龄太大，行将朽木，成长的时间不多了。

    “月丹师，还请拿出你的炼丹师勋章，我来帮你更正信息！”

    赵光兵将目光落在秦朗身上。

    “好！”

    秦朗点了点头，从储物戒内将自己的炼丹师勋章递给了赵光兵。

    一道灵力祭入勋章小型阵法内，查探到里面的信息，赵光兵微微皱眉：

    “秦朗？在风云宗通过的一品炼丹师考核！”

    秦朗这个名字赵光兵也略有耳闻，传闻是继莫天机之后，纵横帝国新出现的第一天赋妖孽的天才，后来不知为何被逐出了风云宗，现在更是十大宗门通缉之人！

    疑H的目光落在秦朗身上，赵光兵诧异，月丹师怎么会有秦朗的炼丹师勋章？

    目光微转，想到之前月丹师所说的那些话，赵光兵目露精光，不可思议的看向秦朗：

    “你根本不是什么月丹师，你就是秦朗，那个被十大宗门通缉的小子！”

    “什么！”

    一旁的邵帅一惊，仔细盯了秦朗半天，但无论如何也看不出来秦朗是F用易容丹的！

    赵丹王是不是看错了？

    虽然觉得赵丹王看错的可能X微乎其微，但邵帅依然觉得自己的眼睛不会欺骗自己！

    眼前的月丹师分明就是一货真价实的老头！

    然而下一刻，邵帅就看到了让他毕生难忘的一幕！

    那个原本身形佝偻的沧桑老者容貌、T形、身材以R眼可见的速度发生变化，很快变成了一个眉清目秀的少年，脸上噙着淡淡的笑容，拱手道：

    “秦朗，见过赵丹王！邵丹师！”