    第一百三十八章 宁错杀不放过

    “只要月丹师帮忙，价格你随便开，纵然我秦家倾家荡产也在所不辞！”

    秦战山咬了咬牙，一脸的焦急。

    太上长老可是现在整个秦家的顶梁柱，他一旦不在了，那整个秦家就垮了！

    “我的清风丹武阁日进斗金，你觉得我像是缺钱的人？”

    秦朗依然不急不缓道。

    秦战山一怔，他也听说过清风丹武阁老板极难说话，甚至连十大宗门的弟子都敢打，没想到对方如此不近人情。

    “那怎么样月丹师才愿意出手相助？”

    有求于人，秦战山不得不再次放低姿态。

    见秦战山上钩，秦朗心中一喜，面色却是不动声色，道：

    “钱财什么的就算了，不知道你们秦家有没有什么其他有价值的宝贝？”

    “有价值的宝贝？”秦战山略作沉Y，想到了什么，眼睛一亮，“我们秦家上一任家主秦战海曾从天风山冒死带回来一件宝物，绝对价值连城，只要月丹师帮忙救我秦家的太上长老，我们愿意将那件宝物双手奉上！”

    “我父亲从天风山冒死带回来的价值连城宝物？我怎么没有印象？”秦朗心中暗道，面上依然一副淡然的样子，“好吧，但愿你们不要让我失望。”

    “我陪月丹师大人同去！”

    一旁云儿心中焦急，一边是曾对自己有救命之恩的太上长老，一边是即将进入十大宗门监控秦家的少爷。

    无论如何，她也要一起同去。

    “我还有更重要的事情要你去做，你帮我把这件物品J给丹阁的邵帅丹师，让他务必当面打开。”

    秦朗对云儿吩咐道。

    云儿眼睛一亮，如果有邵帅丹师帮忙的话，少爷自然安全许多，不由点头道：

    “好的。”

    看着云儿离开，秦朗心中微微歉意，自己让云儿去找邵帅是托他帮忙照顾云儿，而不是寻求帮助。

    但愿云儿能明白自己的苦心，龙潭虎X自己一人闯就够了，没必要让云儿跟自己一起冒险。

    “秦族长，请带路吧！”

    “好，月丹师请跟我来！”

    秦战山大喜，领着秦朗离开清风丹武阁，快速向秦家赶去。

    秦家大门口，看到秦朗跟秦战山一同进入秦家，潜伏在周围的风云宗弟子一脸疑H。

    “刚才那人似乎是清风丹武阁的月丹师。”

    “应该是秦战山请他帮忙给他们的太上长老清除丹毒。”

    “我们想这个办法原本是想B秦朗现身，没想到这月丹师会趟这趟浑水，我们怎么办？”

    两名风云宗弟子向中间一名高大风云宗弟子问道，显然二人以他唯首是瞻。

    “宁错杀，不放过，既然他来了，那就别走了！”

    高大风云宗弟子眼中闪过一抹狠色。

    “可是炼丹师工会曾放言要罩这月丹师，我们杀他会不会得罪炼丹师工会？”

    一名风云宗弟子担忧道。

    “放心，炼丹师工会岂会因为一个死人跟我们十大宗门大动G戈？既然这月丹师坏了我们的好事，那就要有被杀的觉悟！”

    高大风云宗手掌一挥，做了个抹脖子的动作。
<br />
    三人身形一动，悄悄潜入秦家，动作极为隐蔽迅捷，俨然实力都达到了武师境界。

    太上长老房间。

    太上长老躺在床上，脸色蜡H，呼吸极为急促，不时剧烈咳嗽，带出一口血痰。

    J名家仆正在不断奔波，在他周围放置大量的冰块，帮忙降温。

    “怎么会如此严重？”

    看到太上长老那一刻，秦朗心中一震，他分明记得离开秦家时太上长老丹毒极轻，短短一年的时间，怎么会有如此严重的丹毒？

    这一刻，秦朗心中隐隐有种不好的预感，似乎是有人故意布置了这道陷阱！

    “还请月丹师妙手回春！”

    秦战山心急如焚。

    “情况比较糟糕，我尽力而为！”伸手按在太上长老筋脉上，秦朗将灵魂力灌输进太上长老体内，内视到他那千苍百孔的体内，不由眉头一皱，扭头对秦战山说道，“你们都出去吧，我治疗期间，不要让任何人进来打扰我！”

    “是！”

    秦战山连忙点头，命令家仆离开，自己最后离开时从外关上大门。

    秦朗叹了口气。

    知道自己猜对了！

    太上长老根本不是丹毒发作，而是中了一种极为特殊的毒，只是状况与丹毒极为相似，所以秦战山等人误以为太上长老是丹毒发作。

    紧了紧双拳，秦朗目露怒色。

    没想到B自己现身，十大宗门连这种下三滥的手段都用的出来，真是让人不齿！

    纵然十大宗门的人没有发现自己就是秦朗，但这事自己卷进来，恐怕今天还真难全身而退！

    “先帮太上长老祛毒再说！”

    这种特殊的毒虽不致命，但却极为难缠，且中毒者每时每刻都要忍受万蚁噬T般的煎熬，极为难受！

    早一刻治愈，太上长老就少遭一份罪！

    拿出丹炉和火焰石，秦朗将十J种二级灵C放入丹炉内开始炼丹。

    祛毒需要用火焰炙烤太上长老的体内，会对身体造成不小的创伤，为避免发生意外，秦朗准备先炼制一炉二品灵丹“护T丹”，帮太上长老护住心脉和身体重要部位。

    半个时辰后，丹香传出，秦朗手臂一召，十二枚特等护T丹从丹槽飞出，落入秦朗手中。

    用灵力将一枚护T丹送入太上长老体内，随着护T丹Y效散发，秦朗用魂力包裹着一丝火焰缓缓注入太上长老体内！

    “额！”

    火焰入T，昏睡中的太上长老眉头一皱，疼得哼出声来。

    被火焰从体内灼烧，那种疼痛直到灵魂，一般人根本承受不住！

    “太上长老，忍一忍！”

    秦朗叮嘱一声，也不管太上长老能否听到，专心控制火焰灼烧太上长老体内那种特殊的毒，将之一点一点从附着的身体细胞内B出，而后B出T外。

    “滋滋！”

    那被B出的毒Y一出太上长老体内，便发出滋滋的声音，而后散成一丝丝带着恶臭的黑气！

    足足过了两个时辰，秦朗浑身已然被汗水浸S，太上长老体内的特殊之毒终于被祛除G净！

    “呼！终于完成了！”

    抹去满头大汗，秦朗长舒一口气，而后在他期待的目光中，脸色苍白的太上长老缓缓睁开了双眼……