    第一百四十章 围杀

    “已经来不及了！”

    秦朗苦笑一声，他已经感应到三名实力在武师境界的风云宗弟子正在悄悄向这里靠近。

    他们所过之处，秦家之人一点反应都没有直接软倒在地。

    “不能被他们发现我就是秦朗！”

    秦朗直接吞F了一枚易华丹，再次变成了月丹师的样子。

    正在这时，太上长老卧室的门被人用灵力凌空轰开，直接碎成无数P。

    隔着被轰开的房门，太上长老一眼就看到外门三名风云宗弟子并排而立，在他们周围，大量的家仆倒在了地上，甚至连秦战山只来得及厉喝一声还未出手已经被一名风云宗弟子制F，两眼一黑软倒在地，不知死活。

    “你们对我秦家做了什么！”

    看到这一幕，太上长老心中滴血，怒吼着冲了出去。

    “嘿嘿，放心。他们只是被迷晕了过去，我们是不会杀了他们的，应该这样说，至少在捉到秦朗之前不会杀他们！”

    一名风云宗弟子冷笑道。

    “哼，风云宗不愧为纵横帝国第一大宗门，这种下三滥的手段用起来娴熟的很，先是给人家太上长老下毒，现在又迷晕这么多秦家族人，你们宗主教出来的好弟子啊，行事跟他一样不要脸！”

    秦朗冷哼一声，开口嘲讽。

    “混蛋，我们宗主高高在上，乃是纵横帝国第一强者，也是你这种小虾米能诋毁他名誉的？”

    一名风云宗弟子怒喝。

    “要不是你这个糟老头子坏了我们好事，我们也不必如此大费周章，你竟敢辱骂我风云宗，今天我们三人就取你X命！”

    另一名风云宗弟子目露凶光。

    高大风云宗弟子上前一步，一脸傲然看向秦朗：

    “月丹师是吧？我们三人都是武师二重的高手，你只不过是一名小小的武士而已，今天你趟了这浑水只能怪你倒霉，现在我给你两条路：一，被我们三人击杀；二，自己主动自尽！”

    “抱歉，两条路我都不会选！”

    秦朗冷哼。

    “那就受死吧！”

    高大风云宗弟子冷哼一声，一记掌刀猛然劈出，强悍的能量刀刃瞬间划破空气，直奔秦朗而去，要将他隔空劈成两半！

    “小心！”

    太上长老大惊。

    武师与武士九重巅峰虽然只差一重，但实力却有天差地别，有若云泥！

    武师可以灵力离T，隔空攻击，威力无比强大！

    当初送秦朗、秦剑、秦月三人前往风云宗报道时，叶、H两家近百高手就是被武师强者田源一人轻易轰杀！

    在武师强者眼中，纵然武士九重巅峰也如同蝼蚁般不堪一击！

    “黑色眼轮武魂！”

    秦朗不敢大意，第一时间在脑海中祭出黑色眼轮武魂，顿时那道强悍的能量刀刃在他眼中速度慢了下来。

    “游龙步！”

    秦朗脚步一错，身体退向一旁，险险避开了能量刀刃。

    “砰！”

    强悍能量刀刃击在秦朗身后的房间立柱上，直接将立柱劈断，整个房间轰然倒塌，烟尘四起。

    太上长老一脸骇然，这一击威力如此恐怖，如果刚刚秦朗被击中的话必然瞬间毙命！

    “哟，竟然躲开了？原来有两把刷子，难怪如此嚣张！”高大风云宗弟子眼中闪过一丝诧异，旋即声色一厉，“不过，今天你依然cha翅难逃！”

    手掌在身前连续劈出数掌，一连数道能量刀刃泛出寒光，划破空气，成天罗地之势向秦朗笼罩而去！

    “逃跑的路线被封死了，以我的速度纵然使出游龙步也避不开这一击！”

    黑色眼轮武魂瞬间作出判断，秦朗狠狠一咬牙，一连向前轰出数掌！

    “八重L！”

    叠叠嶂嶂的能量犹如海L，连绵不绝扑向那数道能量刀刃！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    能量碰撞的爆破声传出，数道能量刀刃与秦朗发出的八重L猛然撞击在一起，狂暴的能量四处散逸，将地面划出无数道蜘蛛般的裂缝！

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬！”

    秦朗被能量冲击下一连向后退出六步这才堪堪稳住身形，心中大骇。

    如果对方一直使用能量刀刃凌空攻击，自己根本近不了他们的身，迟早会被活活耗死！

    这一刻，秦朗才明白，纵然自己突破到了武士八重，但想要战胜武师高手也无比艰难！

    突破武师，是武者实力上的一道极大的分水岭，双方实力差距太大！

    当初在谷底火海能先后击杀两名武师九重巅峰强者，一是借助了三级冰爆符和赤炎地火，二是动用了登天梯偷袭！

    “在没有足够把握将对面三名武师同时击杀的情况下，还不能动用登天梯和赤炎地火，否则一旦让他们任何一人逃脱，把自己拥有赤炎地火和登天梯的消息传出去，不但会暴露自己的身份，而且自己将要面对的恐怕不仅仅只是十大宗门的通缉令，甚至会有更多觊觎赤炎地火的人加入追杀自己的行列，到时候自己的处境会更为危险！”

    “必须想办法靠近他们！”

    秦朗心中焦急万分。

    “咦？竟然挡住了我的天罗地式？”

    高大风云宗弟子惊疑一声，显然没有料到秦朗以武士实力竟然正面Y抗下了自己的攻击！

    旁边两名风云宗弟子更是满脸惊讶之色，天罗地式曾经斩杀过数名武师一重的高手，极为强悍，没想到对面实力仅仅武士的老头竟然挡下了！

    看来这老头不简单啊！

    三人心中同时闪过这个念头。

    “一起动手！”

    高大风云宗弟子陡然一声厉喝，身旁两人会意，三人身形一动，同时扑向秦朗！

    “三名武师强者竟然联手攻击一名武士！”

    一旁太上长老怒叱，脸上满是担忧之色！

    秦朗仅仅武士八重的实力，手，恐怕连一击都挡不住！

    “我好歹也是武士九重巅峰的实力，大不了玉石俱焚！”

    太上长老狠狠一咬牙，冲向三名风云宗弟子。

    “想要围杀我？”

    秦朗眼睛一亮，对方的联手围杀虽然危险万分，但也正好给了自己绝地反击的机会！