    第一百四十一章 该死的人是你

    “死！”

    三名风云宗弟子面露凶芒，成犄角之势将秦朗围在中间，三人同时出拳轰向秦朗，狂暴能量在拳头上闪烁，威力恐怖！

    显然三人经常配合，攻击天衣无缝，根本没有给秦朗躲避的空间！

    当然秦朗也根本没有躲避的打算！

    “赤焰斩！”

    秦朗将目光落在高大风云宗弟子身上，迎着对方一记掌刀猛然劈出！

    “竟然不躲！”

    “简直是找死！”

    三人狞笑一声，武士的攻击能有多强？

    更何况在自己三人围攻下，这老头必定殒命，一记掌刀自然不攻自破！

    这一刻，高大风云宗弟子甚至没有丝毫躲避的打算，轰向秦朗的拳力愈加凶狠了J分！

    “砰！”

    三拳同时砸在秦朗身上，将他直接击飞，与此同时秦朗的一记掌刀也劈了出去！

    烈焰掌刀闪过赤芒，准确无误斩在高大风云宗弟子身上，划出一道长长的寸深伤口，血R翻出，鲜血直流。

    “噗！”

    狼狈的落在地上，秦朗只觉体内一阵翻滚，吼间一甜，一口鲜血喷了出来！

    “被我们三人同时攻击，竟然没死，这老头是属小强的吧？”

    一名风云宗弟子满脸错愕。

    武士实力Y抗他们三人一击竟没有当场毙命！

    实在不可思议！

    “嘶！给我杀了他！”

    X前钻心的疼痛传来，高大风云宗弟子倒吸了一口凉气，怒视秦朗。

    手之下，自己竟然还被眼前这老东西重伤了！

    是可忍孰不可忍！

    今天一定要将他碎尸万段！

    “这怎么可能！”

    冲到半路的太上长老看到眼前一幕，直接傻眼了！

    “竟然伤了飞哥，老东西，你死定了！”

    两名一怒，同时B向秦朗。

    “快看，他身上穿的乌黑宝甲，竟然是一件灵器！”

    透过秦朗身上破碎的衣衫看到了乌黑宝甲，二人眼中露出了贪婪的神色。

    “难怪敢Y抗我们攻击，原来是有所倚仗！”

    “这件宝甲今天是我们的了！”

    两人目光火热，冲向秦朗同时轰出一拳！

    “老东西，去死吧！”

    两人眼中闪过狰狞和狂喜，老头死后，这件宝甲就是他们的了！

    面对二人的攻击，秦朗依然没有躲避的打算，静静站在原地，在二人攻击近在咫尺之时，再次劈出一记赤焰斩！

    “咔！”

    一根肋骨被打断，X口一凹，秦朗再次被击飞，这次伤得更重，五脏六腑如同被撕裂一般剧痛！

    不过，秦朗此刻脸上却是露出了一抹笑容，挣扎着站了起来。

    刚刚他的一记赤焰斩再次重伤了一名风云宗弟子！

    “艹，老东西，有够狠的！”

    摸了一把X前寸深伤口涌出的鲜血，被击伤的风云宗弟子满脸怒容。

    正面两次Y抗，竟然重伤了他们两人！

    他们从未见过如此不要命的打法！

    “妈的！”

    两名同伴被重伤，最后一名风云宗弟子怒了，头顶骤然浮现出一道虚幻的猛虎！

    俨然正是他的武魂！

    这道猛虎一出现，便猛得嘶吼一声，紧紧盯着秦朗，不断拨弄着锋利的爪子！

    “老子撕了你！”

    最后一名风云宗弟子怒吼一声，虚幻的猛虎武魂与他身体融合在一起，整个人竟是化作一头狂奔的猛虎，猛然扑向秦朗两支泛着寒光的锋利爪子直击而出，要将秦朗撕成碎P！

    “金元竟然连武魂都动用了！”

    “这老头已经是强弩之末，金元这一击必取他X命！”

    重伤的两名风云宗弟子对自己同伴狂猛一击充满了信心！

    “快躲开！”

    太上长老满脸焦急，距离太远，他根本来不及救秦朗！

    重伤的秦朗，面对武师二重最强一击，怎么可能还有命在？

    “吼！”

    J乎一瞬间，猛虎已经扑到秦朗身前，下一刻锋利的爪子就要将X口撕裂，挖出五脏六腑！

    “唉！”

    太上长老不甘得闭上双眼，不忍心看到秦朗惨死的一幕。

    “死！”

    这一刻，幻化成猛虎的风云宗弟子厉喝道。

    “该死的人是你！”

    从口中冷冷吐出一句话，秦朗手在储物戒上一抹，顿时一把梯子出现在他手中！

    “登天梯！”

    “登天梯！”

    “登天梯！”

 &nbs;