    第一百四十二章 烧成灰烬

    “不！”

    被砸风云宗弟子拼命向后退去，但他身受重伤，速度大减，怎么可能躲得过秦朗这一击？

    在其惊恐万分的挣扎中，登天梯轰然砸下！

    “嘭！”

    一阵地动山摇的摇晃，一道一米的深坑再次出现！

    这名风云宗弟子跟之前那名弟子一样，直接被砸成一张R饼！

    强悍的视觉冲击下，仅剩的高大风云宗弟子眼P狠狠一跳，浑身忍不住颤栗起来！

    那是一种面临死亡威胁，发自灵魂深处的颤栗！

    死，并不可怕！

    但，等死的过程才是最让人难煎熬的！

    “这梯子，是一件仙器！”

    太上长老暗暗乍舌，亲眼看到这把梯子强悍的威力，一双老眼中满是震撼！

    没想到这小子竟有如此机缘，得到这样一件神器！

    单手持登天梯，秦朗F下数枚回气丹和疗伤丹，这才将目光落在最后一名高大风云宗弟子身上。

    看到秦朗冰冷的眼神，这名高大风云宗弟子忍不住浑身一颤，感觉自己仿佛被一头绝世凶兽盯上一般，脊背发寒！

    懒得再废话，拖着登天梯，秦朗一步一步向其走去！

    看着越来越近的秦朗，高大风云宗弟子眼中骤然出现一抹决然，从储物袋内拿出一枚血红色灵丹，一口吞下！

    “燃元丹！”

    太上长老一惊！

    燃元丹，可以瞬间燃烧武者的生命精元短暂提升实力，但副作用极大，不但会减少武者大量寿命，甚至会让修为一直停滞不前！

    所以除非遇到生死攸关的绝境，没有人会F用燃元丹！

    “秦朗，想杀我可没那么容易！没想到我堂堂武师境高手竟被你B得F用燃元丹，你应该感到自豪！不过，我很快会把月丹师就是你的消息告诉十大宗门，你今天休想逃出清风镇，等着受死吧！”

    高大风云宗弟子浑身生命精元迅速流失，伤势得到控制，身上的气势大涨，身形一动，猛然向远处逃去！

    “你以为用燃元丹就逃得了？”

    秦朗冷哼，自己既然敢暴露身份，自然有留下对方的办法！

    “不能让他逃走！”

    太上长老大惊！

    如果让这名风云宗弟子逃走将秦朗的消息泄漏出去，外面大量十大宗门弟子围攻下，纵然秦朗有逆天的仙器也于事无补，最终只能饮恨！

    “哪里逃！”

    太上长老大喝一声，身形一动，拦在高大风云宗弟子逃跑线路上，拼尽全力轰出一拳！

    “无形拳！”

    一拳击出，在空气中发出数道爆鸣之声，威力不凡！

    俨然太上长老已经将秦家绝学无形拳修炼到极致！

    “老东西，你找死！”

    逃路被挡，高大风云宗弟子一脸狰狞，狠狠一拳击出，与太上长老的无形拳对轰在一起！

    “砰！”

    两拳对轰，太上长老手臂折断，口中猛得喷出一大口鲜血，如断线风筝向后摔去！

    “太上长老！”

    场上的突变让秦朗瞬间眼中一P血红！

    一双怒目直接瞪向了高大风云宗弟子！

    整个秦家除了云儿外就太上长老对自己最好！

    秦朗一直将太上长老视作最尊敬的长辈！

    今天这名风云宗弟子竟然敢重伤太上长老！

    简直是找死！

    被太上长老一耽搁，高大风云宗弟子蹬蹬蹬一连向后退出数步，瞬间他身后的秦朗直接追了上来，手中的登天梯毫不犹豫狠狠砸下！

    “嘭！”

    地动山摇，高大风云宗弟子双腿直接被砸入地面，整个人只剩半截身子，口中发出杀猪般的惨叫声。

    “秦朗，混蛋，你有种杀了老子！”

    剧痛之下，额间青筋暴起，高大风云宗弟子声音嘶哑咆哮着。

    “哼，重伤太上长老还想一死了之？岂不是太便宜你了！”

    秦朗冷哼一声，将登天梯装入储物戒内，血红双眼紧紧盯着他。

    “你……你想G什么！”

    一种不祥的预感涌上心头，高大风云宗弟子声音发颤。

    下一刻，他整个人直接呆住了，双眼逐渐瞪得浑圆，不可思议看着秦朗手掌中升腾而出的赤色火焰！

    深赤色的火焰，一阵阵恐怖的能量在其中若隐若现！

    虽然隔着一段距离，仍然能够感受到那G炽热的温度，仿佛能将人灵魂都燃尽！

    “赤……赤炎地火！”

    高大风云宗弟子惊呆了！

    他曾经去过火遗谷的谷底火海，亲眼见到过赤炎地火的恐怖威势！

    一看到秦朗手掌中的赤色火焰，瞬间便认了出来！

    这不可能！

    秦朗一个小小的武士竟然融合了赤炎地火！

    连尊者大人都束手无策，他是怎么做到的？

    简直太不可思议了！

    看着赤炎地火在秦朗手掌中跳跃的火焰，高大风云宗弟子一阵心悸！

    他已经知道秦朗想要对他做什么了！

    “去！”

    手掌一挥，掌中的赤炎地火火焰如同一条赤色火蛇，直接席卷向高大风云宗弟子！

    “不！”

    浑身被火焰吞噬，高大风云宗弟子发出撕心裂肺的惨叫，只剩半截的身体疯狂在地上滚动，挣扎，扭曲！

    很快火焰燃尽，高大风云宗弟子被烧成了灰烬，尸骨无存！

    “太上长老！”

    秦朗一个箭步冲到太上长老身边，将他扶在怀里，手中疗伤灵丹不断向他口中灌去！

    秦朗没有想到那个时候，太上长老竟没有丝毫犹豫，用他风烛残年的身体Y抗了武师强者一击！

    太上长老不但手臂折断，而且身体受了极重的内伤！

    这一刻，秦朗心中不断滴血！

    这一刻，秦朗眼中满是怒火！

    这一刻，秦朗恨不得铲平风云宗！

    这一刻，秦朗想要将风远奇碎尸万段！

    “咳咳……看来我真是老……老了，敌人一掌就把我打成了这副鬼……鬼样子。秦朗，没想到你已经成长的如此厉害，比我这老骨头强多了！”

    欣W的看了秦朗一眼，太上长老自嘲一笑，老手哆嗦着从怀中储物袋内摸出一件东西塞到秦朗手中，C促道，

    “击杀了风云宗的真传弟子，你已经不能在清风镇待了，赶紧离开这里！这是你父亲从天风山冒死带回来的宝物，你拿着去混乱之域找谢四爷，他看到这件宝物一定会帮你的！”