    第一百四十三章 有钱能使鬼推磨

    “混乱之域？”

    秦朗皱眉。

    混乱之域是纵横帝国和相邻两大帝国J界的三角区域，因为地域的敏感X和极为偏僻，成为了三大帝国的三不管区域。

    大量的逃犯，被宗门通缉之人，凶徒、被强大仇家追杀人都汇聚在那里，久而久之便形成了现在的混乱之域！

    在混乱之域，没有约束、没有法制、没有公平！

    谁的拳头Y谁就是道理！

    秦朗知道混乱之域距离清风镇并不算太远，但太上长老所说的谢四爷是什么人？自己之前可从未听说过！

    “对，去混乱之域！谢四爷见到这件宝物自然会明白一切，他自然会帮你的！现在，你必须马上离开清风镇！”

    太上长老C促道。

    秦朗紧紧握着手中的宝物。

    这是父亲冒死从天风山带回的！

    这是太上长老殷切的期盼！

    这是秦家将来的希望！

    此刻，秦朗感觉手中有如千金重！

    “好，我现在就离开清风镇，去混乱之域！”

    秦朗肯定的点了点头，将太上长老安放在一间完好的房间内，又留下大量二品疗伤灵丹，将剩余两名风云宗弟子的尸T焚烧G净，毅然离开秦家。

    清风镇出入口。

    十J名风云宗弟子守在这里，凡是想出入这里的武者皆被拦了下来。

    “我们风云宗的执事今天要来风云宗视察，闲杂人等一律避让。”

    一名领队的风云宗弟子伸出手指吆喝道。

    清风镇内外，大量武者滞留，但面对风云宗这种庞然大物，也只能敢怒不敢言。

    远远看到道路被封锁，秦朗心头一紧。

    这些风云宗弟子中有J名真传弟子，现在自己的伤势还未痊愈，Y闯的话肯定要废一番手脚，而且一旦被耽搁，风云宗的执事再来，自己恐怕cha翅难逃！

    不能Y闯！

    但不马上离开的话，三名风云宗真传弟子被击杀的事情估计很快就会被风云宗发现，到时候整个清风镇同样会被封锁，自己去秦家可是很多人目睹的，到时候自己同样cha翅难逃！

    不能G等！

    现在必须马上离开！

    “我靠，风云宗的人好嚣张，区区执事来竟然还封锁清风镇，不让进出，还有没有王法了！”

    “唉，风云宗的实力比皇室还强，连皇室都不敢招惹，他们就是王法啊！”

    “嘘！小声点，被他们听到我们议论就不好了。先回去吧，等解除封锁我们再离开清风镇。”

    “唉，也只能这样了，真倒霉！”

    一些武者小声J谈J句，摇了摇头，正Yu无奈离开，陡然看到一名身形佝偻的老者无视封锁，向风云宗众弟子走去。

    “快看，是清风丹武阁的老板！”

    “他这是要离开清风镇？他可是得罪过风云宗的人，风云宗弟子怎么可能让他离开？”

    “这下有好戏看了！”

    大量武者将幸灾乐祸的目光投向佝偻老者。

    “站住！今天这里封路，任何人不得出入！”

    带队风云宗弟子看到佝偻老者走来，厉喝一声。

    执事大人马上就要来了，万一被人冲撞了，惹得执事大人不高兴了，那自己就得吃不了兜着走！

    “封路？风云宗好嚣张啊，莫非清风镇是你们风云宗的，你们想做什么就做什么！”佝偻老者冷冷一笑，从怀中猛得抓出一大把银票，“我今天倒你们风云宗能不能封住路！”

    “哇，这个月丹师要做什么！”

    “看他那样子，好像是给风云宗弟子钱，当作买路钱！”

    “唉，之前这个月丹师还很嚣张说要针对十大宗门，现在不也怂了，在风云宗这种庞然大物面前，还是得乖乖的。”

    J名武者唏嘘不已，感叹风云宗之强大，J乎无人敢惹。

    “嗯？情况似乎不对啊，兄弟们！”

    一名精瘦的武者紧紧盯着秦朗手掌的瞳孔猛地一缩，对身边同伴提醒道。

    “你要G什么！”

    带队风云宗弟子看到秦朗的举动，心中隐隐生出一G不好的预感，警惕道。

    “大爷钱赚太多，没地方花，要撒着玩！”

    话音一落，秦朗直接将手中的大把银票猛然甩出！

    顿时，犹如仙女散花般，一张张银票飘洒着从空中纷纷落下！

    半空中银票还未落下，秦朗又拿出一大把银票向上一甩！

    一瞬间，整个清风镇出入口下起了密集的银票雨，成了银票的海洋！

    “我靠，这么多钱！”

    “土豪啊！”

    “还愣着G嘛，快抢啊！”

    清风镇内被拦住的众多武者先是一愣，而后疯了一般红着眼睛冲入清风镇出入口的银票雨，拼命争抢秦朗撒出的银票。

    清风镇外被拦住的众多武者同样红了眼睛，哪里还管风云宗弟子的阻拦，人C如同海L般冲进清风镇加入争抢银票的队伍。

    呼喊声，吆喝声，争抢声，此起彼伏，顿时整个清风镇出入口足足有数百武者，混乱不堪！

    就连J名维持秩序的风云宗弟子也抵挡不住银票的诱H，犹豫片刻后，红着眼睛加入了争抢的队伍。

    “快，给我抓住那个撒钱的月丹师！”

    带队风云宗弟子急了。

    “人太多了，根本挤不过去，也看不到那个月丹师的身影啊！”

    一旁另一名风云宗弟子无奈道，说完看了一眼半空不断飘落的银票，忍不住吞了口口水，蠢蠢Yu动。

    “妈蛋！”

    骂骂咧咧骂了一句，带队风云宗弟子终于明白什么是有钱能使鬼推磨了。

    大把银票撒出，月丹师根本不费吹灰之力，借着捡钱的混乱人群掩护，完全无视他们的封锁，可以轻轻松松离开清风镇！

    “还愣着G什么，赶快把钱捡完，让这些人离开这里！”

    带队风云宗弟子愤愤道，如果执事来了看到这混乱的一幕，自己就完蛋了！

    “好！”

    其余风云宗弟子大喜，迅速加入抢夺银票的队伍。

    片刻之后，两名身穿风云宗执事衣衫的中年男子骑着骏马来到清风镇入口，看到眼前混乱的一幕，不由眉头紧皱了起来。

    “这是怎么回事！”

    当先一名执事面沉如水，大声厉喝。

    让弟子在清风镇维持秩序，没想到一来就看到乌烟瘴气的一幕！

    特别是十J名风云宗弟子竟混在人群中一起抢夺银票！

    实在太丢风云宗的脸了！