    第一百四十四章 一文钱的补偿

    “启禀，二位执事！是清风丹武阁的老板月丹师故意在这里撒钱，引发了S乱！”

    带队风云宗弟子苦着一张脸跑到两名中年男子身前。

    此刻，带队风云宗弟子心里已经不知道把月丹师骂了多少遍了，早知道他会来这么一出，刚才还不如直接放他离开的好。

    “竟然有人故意捣乱！把他给我抓起来！”

    一名执事冷哼道。

    “禀报执事，那个月丹师不在这里，应该是已经趁乱离开清风镇了！”

    扫了一眼逐渐散去的人群，带队风云宗弟子低声道。

    “一群废物！”

    刚才说话的执事冷哼道。

    “哼，我听闻这月丹师很是嚣张，不但打了我们风云宗弟子，还扬言不卖灵丹给我们风云宗？”

    另一名执事开口道，

    “跑得了和尚跑不了庙，我就不信他不会回他的丹武阁了？我们就去他的店铺等着他回来，我倒他是不是有三头六臂！”

    两名执事正Yu前往清风丹武阁，一名风云宗弟子从远处飞快跑来，上气不接下气道：

    “不好了！孟执事，辛执事，潜藏在秦家的三名真传弟子吕飞、金元、杜洪被人在秦家杀了，尸骨无存！”

    “什么！”

    “什么！”

    两名执事瞬间瞪大了双眼，真传弟子可是宗门的中坚力量，也是风云宗的未来，总共不足百人，一次就失去三名，绝对是不小的损失！

    “可曾查到什么人如此大胆，竟敢对我风云宗真传弟子动手！”

    孟执事怒道。

    “查到了！吕飞、金元、杜洪三人在秦家被击杀的时候，秦家正好邀请了清风丹武阁的月丹师去帮他们的太上长老祛毒，很显然，吕飞他们三人正是被月丹师击杀的！”

    报信的风云宗弟子肯定道。

    “又是这个月丹师！”

    孟执事拳头捏得梆梆直响！

    “难怪他刚才制造混乱逃离了清风镇！”

    辛执事面色Y沉。

    带队风云宗弟子想哭的心都有了。

    自己竟然让击杀了三名真传弟子的凶手在眼P子底下逃走了！

    这可是大错一件！

    自己将要面对的绝对是宗门极为严重的惩罚！

    “快，马上给我去追，月丹师那老东西离开没多久，一定追得回来！”

    辛执事一声令下，带队风云宗弟子领命，连忙带着十J名风云宗弟子追了出去！

    他必须把握好这次戴罪立功的机会！

    “来人，带人给我抄了他的清风丹武阁！”

    孟执事厉喝道，跑得了和尚跑不了庙，今天就让清风丹武阁从清风镇彻底消失，抓到月丹师之前，先用他的灵丹和银两作为补偿！

    “是！”

    J名风云宗弟子领命，迅速离开，前往清风丹武阁，一盏茶的功夫折返而回，J人脸上一脸苦涩，将一支木盒恭敬递给了孟执事。

    “听说清风丹武阁日进斗金，应该有不少银两吧？”

    满怀期待打开木盒，看到里面孤零零的一文钱，孟执事期待的表情僵在脸上：

    “一文钱！”

    “怎么回事！”

    孟执事大怒，喝斥道。

    “启禀执事，我们去清风丹武阁后，月丹师仿佛早已预料到，伙计都被遣散，人去楼空，灵丹一枚不剩，我们翻遍整个店铺才找到这一文钱，木盒上还写着说是给我们风云宗的补偿……”

    J名风云宗弟子满头大汗，小心翼翼回答道。

    “一文钱的补偿？他个老混蛋！”

    孟执事气得差点喷出一口老血！

    杀了宗门的真传弟子！

    自己等人还被摆了一道！

    *L的羞辱！

    一定要捉住那老东西，然后将他千刀万剐！

    不然难消自己心中那口恶气！

    ……

    “邵丹师，你这是做什么？赶快放我出去！”

    云儿被锁在一间房屋内，满脸愤怒和焦急，敲打着房门。

    少爷让自己来找邵丹师求助，没想到后者看到少爷的留言后竟二话不说封住了自己的灵力，还把自己反锁在了房间内！

    “抱歉了。我也是按照你家少爷的请求做的。”

    房门外传来了邵丹师的声音。

    “你说什么！”

    云儿惊道，少爷明明让自己来到邵丹师求助，怎么成了囚禁自己？

    “你家少爷这样做也是为了保护你的安全，还请你不要枉费他一P苦心。”

    邵丹师叹息一声，说道。

    云儿一怔，瞬间明白自己被少爷“骗”了！

    少爷怕自己跟他一起回秦家冒险，所以故意支走自己，一人前往了秦家！

    “少爷，你千万不能有事，你若是有个三长两短，云儿也绝不会独活的！”

    云儿眼眸中噙满泪水，满脸担忧，喃喃自语道。

    “你放心吧，我已经得到消息，你家少爷在秦家击杀了三名真传弟子，后来又在清风镇出入口制造了S乱，已经逃出了清风镇，此刻恐怕已经进入天风山了！”

    房外，邵丹师啧啧赞叹道。

    以武士的实力做出这样的事情，简直太不可思议了！

    想想就让人惊叹不已！

    正如赵丹王所言，此子若不陨落，将来必定前途无量啊！

    “少爷已经逃离清风镇了！”

    房内，云儿闻言喜极而泣，眼眶中的泪水终于忍不住流了下来。

    邵帅撇了撇嘴，心中叹息一声，逃离清风镇又如何？

    秦朗重伤在身，纵然逃到了天风山，恐怕也摆脱不了风云宗弟子的追击。

    现在才是他最为危险的时候！

    天风山。

    秦朗拼劲全力赶路，但由于重伤在身，速度并不快。

    “嗯？”

    突然秦朗微微皱眉，他感应到身后六里外，数名风云宗弟子正在飞快向自己接近，其中还有一名真传弟子！

    “不行，以我现在的速度根本跑不过他们，迟早会被追上！必须赶紧找个地方疗伤！”

    秦朗瞬间做出判断，以自己现在的速度，很快就会被追上！

    一旦被纠缠住，对方发出信号，更多的风云宗弟子赶来，自己恐怕就得丧命在天风山了！

    所以，对秦朗来说，现在当务之急，是找一个安全的地方疗伤！

    仔细感知了周围一遍，秦朗发现虽树林密布，但真正隐蔽安全的地方却没有！

    “身后风云宗弟子距离越来越近了，怎么办！”

    秦朗慌而不乱，心思流转，脑海中电光一闪，瞬间有了主意。

    向前逃出一里后，一道悬崖出现在秦朗面前，俨然正是当初他和秦月、秦剑三人躲避兽C的地方！