    第一百四十八章 谢四爷是你想找就能找的？

    “呃，秦朗兄弟不要误会，我粗人一个，不会说话！我的意思是，上次一别还以为我们没有机会再见面了！没想到我们还挺有缘分，再一次相见了！”

    发觉自己说的话有歧义，铁头手忙脚乱解释道。

    “多谢你们救命之恩！秦朗没齿难忘！若有机会，一定涌泉相报！”

    秦朗一脸诚恳看向铁头兄弟三人，感激道。

    在自己命悬一线的时候，是这兄弟三人救了自己一命，否则现在自己肯定早已血Y流G而亡或者被妖兽吞食化成树木的肥料了！

    “秦朗兄弟客气了，这是我们应该做的！”

    铁锤笑道。

    “对啊，这叫做好人有好报！当初要不是秦朗兄弟从铁壁雪猿手中冒死救了我们兄弟三人，今天我们也没有机会救秦朗兄弟啊！”

    铁B嘿嘿一笑。

    四人说话间一名身穿紫衣的少女从前面队伍走了过来。

    少女身段修长，P肤白皙，身材前凸后翘，腰间束着一条白丝带勾勒出纤细的腰肢，容貌颇为靓丽，铁头三兄弟看到少女顿时目光火热，满脸猪哥像。

    “紫玉小姐好！”

    偷偷擦了一把嘴角的口水，铁头笑道。

    这少女名叫紫玉，正是这支商队的负责人，铁头兄弟三人被雇佣护送他们的商队前往目的地。

    “你们的朋友醒了？”

    紫玉皱了皱眉头，美眸扫了一眼马车上的秦朗，问道。

    “刚刚醒了。”

    铁锤回答道。

    “没想到他命还挺大，伤成这样都能活过来，的确挺让我意外的。”紫玉看到秦朗浑身的伤势，皱了皱眉头，“不过我看他这伤势如此重，一身修为恐怕是废了。跟在车队也是个累赘，我当初雇佣你们可没有说要收留废人，等到了混乱之域我这马车上要装货物，你们的朋友可不能在赖在马车上了，你们最好提前想好怎么办。”

    “紫玉小姐放心，我们绝不会影响商队行程和装货的。”

    铁头回答道。

    “嗯，明白就好。”

    点了点头，紫玉不再停留，向商队前面走了回去。

    “三位兄弟，给你们添麻烦了！”

    秦朗苦笑一声，歉意道。

    很显然因为自己的原因，铁头兄弟三人受到了雇主的刁难。

    “都是自己兄弟，再这样说可就见外了！”

    铁头笑道，

    “你安心养伤就是，离到混乱之域至少还得二十天呢！”

    现在这里是天风山外围，他们需要穿越天风山才能到达对面的混乱之域。

    “你们这支商队是去混乱之域？我恰好也要去混乱之域。”

    秦朗眼睛一亮，这支商队竟跟自己的目的地一样，正好顺路。

    “那正好，秦朗兄弟你正好趁这段时间好好养伤！”

    铁锤笑道。

    秦朗点了点头，从储物戒内拿出自己炼制的二品疗伤灵丹F下，X口传来一阵阵暖意，身体伤势逐渐恢复，困意袭来，整个人又昏昏沉沉睡着了。

    秦朗遇到的这支商队是来往混乱之域和纵横帝国城市的运输商，倒卖货物赚取差价，利润丰厚。

    ;但因为要横穿整个天风山，有可能遇到高级妖兽，危险程度同样极高，所以商队都会雇佣大量的武者护送。

    铁头铁B铁锤正是商队雇佣的武者，没想到会在天风山遇到重伤的秦朗，恰巧将他救了。

    数日后，秦朗已经可以下马车活动，身上的伤势已经恢复七八成。

    让他惊喜的是经过与辛执事的生死之战，他的修为再次提升，突破武士八重瓶颈，达到了武士九重。

    再过了数日，秦朗身上的伤势已经痊愈，康复速度之快使得铁头三兄弟大为惊叹。

    这些天的了解，秦朗也大致知道了这支商队人员的组成一部分是紫家自己的伙计和武者，另一部分是则是同铁头三兄弟一样雇佣的武者。

    整个队伍数十名武者，实力最高的不过武士三重，大多数都是武者水平的实力。

    这样的队伍横穿天风山其实还是蛮危险的。特别是到了天风山内部，一旦遇到高级妖兽，甚至有可能会全军覆没！

    反正秦朗的目的同这支商队一样都是前往混乱之域，所以并没有离开的打算。

    再者，一旦遇到高级妖兽，自己还可以出手帮忙，报答铁头、铁B、铁锤三兄弟的救命之恩。

    “铁头兄弟，我记得你们三人好像是迷云宗的弟子，为何不做宗门任务，却出来接这种雇佣任务呢？”

    一边前行，秦朗好奇的看向铁头三人，问道。

    在风云宗修行过一段时间，秦朗清楚知道，一般的宗门任务得到的回报可比这些雇佣任务奖励高得多！

    “宗门任务？”

    铁头三人相视苦笑，摇了摇头，

    “说出来不怕秦朗兄弟笑话，我们宗门连宗主都被焚天宗囚禁了起来，整个迷云宗已经是名存实亡，跟没有一样，哪里还有什么宗门任务。”

    “焚天宗吗？我知道这个宗门，我在火遗谷还杀过他们两名弟子。”

    秦朗道。

    即将进入混乱之域，反正被十大宗门通缉了，说出来也不怕焚天宗报F。

    “击杀焚天宗弟子，你以为你是谁呀，焚天宗可是十大宗门之一，实力强大，天才弟子如云，就凭你这瘦小的身子板，焚天宗弟子站着不动估计你都杀不死！”

    铁头三人还没有回答，一道娇喝声从前面传来，只见一袭紫衣，容貌俏丽的紫玉走了过来，不屑的白了秦朗一眼。

    这少年看着眉清目秀的样子，没想到这么ai说大话，难怪会被人在天风山打得半死不活！

    如果她知道秦朗不但击杀过焚天宗弟子，而且还是焚天宗最为天才的双子星真传弟子，恐怕她会直接惊掉下巴，为自己刚才的话羞得无地自容！

    秦朗摇头笑了笑，看在铁头三人的面子上，懒得跟紫玉计较。

    “嘿嘿，秦朗兄弟，你不是正好也要去混乱之域吗，你去哪里做什么？”

    为了避免尴尬，铁B笑着岔开话题，对秦朗问道。

    “我去混乱之域找一个叫谢四爷的，不知道你们认不认识？”

    秦朗回答道，心中琢磨，不知道太上长老让自己找的谢四爷在混乱之域做什么，好不好找，正好借机问问铁头兄弟三人。

    “什么，你要找谢四爷！”

    铁头、铁B、铁锤三人瞬间双眼瞪得浑圆，诧异的看向秦朗。

    紫玉美眸直接翻了个白眼，心道这大话的主，脸上不屑愈加浓郁了J分，冷声道：

    “哼，谢四爷也是你想找就能找的？”