    第一百四十九章 英雄救美

    “怎么，谢四爷在混乱之域很有名吗？”

    秦朗有些意外，看四人的反应，似乎自己要找的谢四爷在混乱之域名气不小？

    “笑话，以谢四爷的名气，你会不知道他？”

    紫玉冷笑一声，觉得秦朗太能装了，懒得跟他废话，柳腰一扭，转身直接离开了。

    “什么情况？我只是问问而已，她怎么感觉那么大火气？”

    秦朗愣了，感觉自己似乎遭受了无妄之灾。

    “秦朗兄弟，你真不知道谢四爷是什么人？”

    铁锤小心翼翼问道。

    “我之前从未去过混乱之域，也没有关心过那里的情况，当然不知道了。”

    秦朗如实回答道。

    “原来这样啊！实话告诉你吧，谢四爷可是混乱之域的三大域主之一，不是什么人想见就能见到的！”

    铁头解释道。

    “三大域主之一？”

    秦朗一脸疑H。

    “没错！张三爷、谢四爷、王五爷，是混乱之域的三大域主，换句话说，就是混乱之域的三大掌权者，土皇帝！”

    铁B补充道。

    “混乱之域的土皇帝！”

    秦朗倒chou了一口凉气，苦笑一声，终于明白刚才紫玉听到自己要找谢四爷后会有那么大的反应了！

    如果要找的谢四爷真是这位土皇帝话，恐怕还真是难得一见啊……

    “不好，有狼群，所有人警惕，马上准备战斗！”

    三人说话间，突然队伍前端一阵S动和混乱，最前面领队的武士三重壮汉大声命令道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    随着他音落，长剑出销的声音不断传出，整个商队所有武者都一脸警惕，观察四周。

    “秦朗兄弟，你赶紧到商队最中间，那里是队伍的中心，最为安全，一会战斗起来，我们恐怕没有太多精力保护你！”

    铁头手执长剑，警惕四周的同时第一时间对秦朗C促道。

    在他看来，秦朗受了那么重的伤，纵然已经痊愈，恐怕实力也大损，肯定无法战斗。

    “对，秦朗兄弟，快躲起来！”

    “去队伍中间！”

    铁B铁锤也连忙对秦朗C促道。

    “呃……”

    秦朗满头黑线，自己有那么弱吗，被紫玉那个女人看不起也就算了，现在连铁头三兄弟也觉得自己似乎…手无缚J之力！

    不过既然人家一番好意，自己岂能拒绝。

    这点距离，一会如果铁头兄弟三人遇到危险，自己再出手救他们也不迟。

    秦朗直接转身，慢慢悠悠向商队最中间走去。

    队伍最前端，手执长剑的紫玉扫了整个商队一眼，无意中正好看到秦朗躲向队伍中间的举动，不由撇了撇嘴，不屑道：

    “躲得倒挺快，就这点本事还吹牛说斩杀过焚天宗弟子，J头饿狼就让你直接现出原形了！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    一瞬间，狼嚎声四起，整个商队周围出现无数T型巨大的饿狼，一双绿油油的眼睛贪婪的盯着商队众人，仿佛看到了丰盛的美食。

   ; “这么多饿狼！”

    “起M有上百头！”

    商队内有武者看到出现的众多饿狼，惊道。

    队伍最前端紫玉同样拔出手中长剑，秦朗可以看出，除了领队的那名三重武士外，就属紫玉的实力最高，达到了武士二重！

    “嗷――”

    突然，随着一道悠长刺耳的狼嚎声传出，围在周围的无数饿狼得到命令，四蹄狂奔，冲向商队！

    “杀！”

    一众武者大喝一声，举起手中长剑瞬间与狼群混战在一起！

    狼嚎声，武者嘶吼声，此起彼伏，整个场面极为混乱！

    寒光一闪，血光四溅，一名武者一剑划破一头饿狼的肚腹！

    “噗哧！”

    一头巨大的饿狼利爪挥出，泛着青光的利爪快如闪电，一名武者躲闪不及直接被划破喉咙，惨叫着摔倒在地！

    随着战斗继续，越来越多的武者倒在地上，依然坚持战斗的武者也大多身上有着或多或少的伤口！

    但依然有源源不断的饿狼加入战斗，整个商队陷入被动，情况极为危机！

    “不行，必须杀掉指挥战斗的狼王，不然我们肯定会被狼群全部吞没！”

    领队的武士三重狠狠一咬牙，击杀了一头饿狼，直接冲向了远处最为高大威武的饿狼首领！

    “嗷！”

    但他刚刚奔出十J米，便被数头T型巨大的饿狼缠住，陷入苦战！

    “不能再耽误下去了！我去击杀狼王！”

    紫玉贝齿紧咬红唇，俏脸上闪过一丝决然之色，玉足狠狠一踏地面，借助地面的反弹冲力整个人竟是凌空而起，向远处山坡上的狼王直冲而去！

    “这头狼王是一头五级妖兽，以我的实力只要小心一些，应该足以将它斩杀！”

    心中闪过这样的念头，紫玉一剑直接刺向狼王！

    “不对！这头狼王隐藏了实力，它是一头六级妖兽，而非五级！”

    在紫玉冲向狼王的那一刻，秦朗眼睛微眯，暗道不好，身形暴冲而出！

    “吼！”

    就在紫玉即将接触到狼王的一瞬间，狼王嘶吼一声，浑身气势骤然大涨，瞬间实力全部展现，达到了六级妖兽的气势！

    利爪猛然挥出，紫玉手中削铁如泥的长剑直接被拍断！

    正在前冲的紫玉根本止不住身形，整个娇躯不受控制，直接冲向狼王！

    而此刻，狼王已然举起另一只利爪，想要将这个胆敢冒犯自己威严的人类从中间撕成两半！

    “小姐，小心！”

    商队众紫家武者急红了眼，但被饿狼纠缠，无暇分身，根本救不了紫玉！

    “我要死了吗？没想到我紫玉竟是丧命在饿狼手中！”

    看到狼王绿油油的眼睛和已然挥出的锋利巨爪，紫玉心中一悸，满是不甘，但却只能无奈的闭上了双眼。

    然而下一刻，紫玉顿觉一只宽大的手掌紧紧搂住了自己的腰，本能睁开双眼，骤然看到自己被铁头兄弟三人救下的那名眉清目秀的少年拥入了怀中！

    “你来G什么！你这样做救不了我，反而还会搭上你自己的X命！”

    紫玉惊道。

    对面可是一头六级妖兽，这小子这样做完全是在找死！

    “我来英雄救美啊！”

    一手将紫玉柳腰搂得更紧了J分，秦朗脸上噙着一抹淡淡的微笑，在紫玉目瞪口呆的目光下，另一只紧握成拳的手与狼王的利爪猛然对轰在一起！