    第一百五十章 美女折F

    “砰！”

    拳爪撞击的声音传出，秦朗站在原地纹丝未动，而对面的狼王哀嚎一声，巨大的身体猛得向后退去，四爪在地上划出足有数米的深深划痕，这才狼狈得止住身形。

    “什么！一拳击退六级妖兽！”

    商队众武者心头巨震！

    他们没有想到无意间救得重伤少年竟是一名深藏不露的高手！

    “好强！”

    不可思议看着眼前震撼的一幕，紫玉一双美眸瞬间瞪得浑圆。

    刚才狼王一爪就拍断了她手中的长剑，她清楚的知道狼王一爪之力是如何的强大和恐怖！

    但面对狼王强大的一爪之力，秦朗竟然正面将之轰退！

    那岂不是说秦朗这一拳比狼王的一爪之力还要强大和恐怖！

    “他竟然如此强大！”

    美眸落在近在咫尺少年身上，看着他眉清目秀的脸庞以及对面六级妖兽依然淡定从容的神态，感受着腰间手掌传来的力度和温暖，紫玉身体一阵S软，有着片刻的失神。

    “你往后退，这头狼王J给我！”

    一拳击退狼王，秦朗将怀中的紫玉安稳的放在地上，这才松开环在她盈盈一握柳腰上的手，开口提醒道。

    腰上的手掌离开，心中不知为何隐隐有种失落，紫玉这才从失神中缓过来，俏脸浮上一层红晕，甚至忘了感谢秦朗的救命之恩，连忙扭身退回商队。

    “小姐！”

    看到紫玉死里逃生，J名紫家护卫连忙杀出一条血路，迎了上来，护送她回商队。

    退回到安全地方，紫玉第一时间回头向秦朗看去，目露担忧之色。

    在紫玉看来，秦朗虽然力量强大，但狼群数量众多，狼王周围更是有不少强大饿狼护卫，仅凭他一人之力想要击杀狼王恐怕也不是一件容易的事情！

    如果不能击杀狼王，今天他们商队所有人恐怕都难逃一死！

    “嗷！”

    被秦朗一拳击退，狼王愤怒的嘶吼一声，警惕的看向秦朗，六级妖兽已经有不亚于人类的智慧，它能够感觉到对面这个看似清瘦的人类少年身上有一种让它极为忌惮的危险气息！

    “嗷！”狼王再次怒吼一声，六头T型丝毫不亚于它的饿狼撕牙咧嘴，露出锋利的獠牙同时扑向秦朗，而狼王紧盯在一旁，一双利爪不断划着地面，绿油油眼睛死死盯着被围攻的秦朗，伺机而动！

    “想要群殴？”

    脸上闪过一丝不屑，秦朗五指紧握，拳头之上灵力闪烁，一拳猛然砸向正面一头五级饿狼！

    “砰！”

    一拳正中狼头，发出一道沉闷的响声，饿狼身上最为坚Y的狼头竟是被秦朗一拳打爆！

    腥红的鲜血，白花花的脑浆流了一地，无头狼身更是被余力击飞了十来米，狠狠砸在了另一头正在与一名武者激战的饿狼身上，将后者活活砸死！

    “砸死…死了！”

    看到与自己激战半天的饿狼翻着白眼一命呜呼，那名武者不由深吸一口气，不可思议的看向不远处的秦朗。

    “砰！”

    “砰！”

    再次击出两拳，一头饿狼被直接爆头，另一头饿狼则被一拳打穿肚子，肠子鲜血流了一地，躺在地上哀嚎。

    一脚狠狠踏下！

    一头饿狼躲闪不及，直接被秦朗踏在背上，“咔嚓”一声，瞬间肋骨折断，一命呜呼！

    “嗷！”

    “嗷！”

    剩余两头饿狼嘶吼一声，一左一右同时扑向秦朗，巨大的爪子猛然划出！

    与此同时，绕到秦朗背后的狼王后蹄用力在地上一蹬，巨大的身体犹如P弹直冲秦朗，锋利的巨爪泛着寒光抓向秦朗双肩，同时张开血盆大口，露出森白尖细的锋利獠牙狠狠咬向秦朗后颈！

    一时间，秦朗左、右、腹背，三面同时受敌！

    “小心！”

    看到这一幕，紫玉俏脸一惊，连忙提醒秦朗。

    一头六级妖兽，两头五级妖兽联手一击，威力强大，纵然一般的武师初期一不小心都要饮恨！

    秦朗虽力量强大，但战斗展现出的实力很显然是武士九重，此时处境极为危险！

    “竟然偷袭，找死！”

    感受到身后狂猛而来的阵阵劲风，秦朗眸子闪过一道寒芒，竟是无视左右两头五级饿狼的攻击，猛然转身，浓郁灵力包裹的右手直探而出，后发先至，在狼王即将咬到自己脖颈时，手掌直接捏住了巨狼的脖子，然后猛然用力！

    “咔嚓！”

    骨头被捏碎的声音传出，狼王拼命挣扎，却始终无法挣脱秦朗的手掌！

    此刻，不可一世的狼王，在秦朗手中就如同待宰的小白兔一般，任它如何奋力挣扎都是那么的无力！

    左右攻向秦朗的饿狼看到狼王都被秦朗制F，绿油油眼中露出惊恐之色，夹着尾巴匆忙向远处逃窜而去！

    剩余的饿狼看到狼王都落入秦朗手中，一个个惊慌失措，瞬间向四处逃散！

    “徒手制F六级狼王！”

    看着单手捏着狼王脖子，凌然而立的秦朗，震撼的一幕深深印在了紫玉脑海！

    X感的小嘴微张，俏脸上满是震惊和错愕！

    这种感觉，好比一名手无缚J之力的柔弱书生，摇身一变，成为身披战甲威震天下的战神！

    让紫玉有种不真实的感觉！

    但事实明摆在眼前，紫玉不得承认自己看走眼了！

    “狼群逃了！”

    “狼群逃了！”

    幸存的众武者兴奋的欢呼起来，一个个目光火热望向单手制F狼王的少年身上！

    这一刻，所有人心中对少年充满了尊敬！

    那种对强者发自内心、无比尊崇的尊敬！

    “哈哈，秦朗兄弟已经变得这么强大了！”

    “我们刚才竟然还让他去队伍中间躲避！”

    “上次在天风山遇到的时候他才武徒七重而已，没想到这才不到两年时间竟然已经成长到让我们兄弟仰慕的境界！”

    铁头、铁B、铁锤三兄弟满脸大笑，目露精光，笑呵呵看向秦朗。

    秦朗一记掌刀劈出，直接劈开手中狼王头颅，取出一枚六级内丹，装入了储物戒内。

    六级内丹可是炼制灵丹的好材料，以后用得着。

    这时紫玉已经带着商队领队的三重武士走了过来，目光复杂的看向秦朗：

    “多谢您出手相助，不然今天我们商队所有人恐怕将会全部命丧！”

    顿了顿，紫玉这才羞红着脸继续道：

    “之前是我看走眼了，得罪之处，还望海涵！”