    第一百五十一章 抵达混乱之域

    当着商队近百人的面向秦朗赔礼道歉，这是紫玉之前从未想过的！

    但今天她必须这样做！

    因为秦朗不但救了商队所有人X命，更为关键是在自己生死一瞬出手相救！

    单就这份救命之恩，就值得她这样做！

    “哇，小姐竟然当众赔礼道歉了，真是难得啊！”

    众紫家武者满脸意外，他们可是清楚的知道自家小姐X格高傲的很，一直是眼高于顶，什么人都不看在眼里。

    恐怕也只有眼前这位年纪轻轻就实力如此强大的少年才有让小姐折F的资格！

    “紫玉小姐客气了。如果不是你们商队恰巧路过将我所救，恐怕我现在早已被天风山的妖兽吃了，倒是我先应该感谢你的收留之恩。”

    秦朗摆手笑了笑。

    “是铁头三兄弟救了您，我也只是做了个顺水人情而已！”

    紫玉有些不好意思道。

    之前秦朗说击杀过焚天宗弟子时自己还出言打击，现在想想以秦朗的实力，纵然焚天宗的真传弟子都未必是他的对手！

    “原来他说的都是事实，并没有说大话！”

    心中闪过这样的念头，紫玉不由自嘲一笑，忽然想到秦朗说去混乱之域要找谢四爷，顿时美眸一亮，开口问道：

    “秦朗，你要去混乱之域找谢四爷的话，我紫玉倒是可以为你引荐！”

    “真的？”

    秦朗一喜，得知谢四爷是混乱之域三大域主之一，身份尊贵，想见一面并不容易后，秦朗还在犯愁到了混乱之域后如何约见谢四爷，没想到紫玉竟然有办法引荐，那自然再好不过了。

    “这次去混乱之域的商队都要参加竞标会议，划分来年的商贸份额，我家商队也是参与的商队之一，而这次竞标会议的主持人，正是这位谢四爷，到时候你可以随我一起参加竞标会议，正好借机见到谢四爷！”

    紫玉娓娓道来，毕竟谢四爷身份何等高贵，纵然她家商队每年J易额极大，但依然没有单独约见谢四爷的机会，只有在这种大型的竞标会议上才有幸一睹谢四爷真容。

    “那就多谢紫玉小姐了。”

    秦朗拱手感谢道。

    虽然不是单独约见，但只要能见到谢四爷就足够了，起M能够省去许多麻烦。

    “不用客气，跟你挽救我们整支商队相比，这点小事简直不足挂齿。”

    紫玉微微一笑，跟秦朗攀谈J句后，欠身离去，安排商队处理伤员，打扫战场。

    一个时辰后，整个商队整装待发，秦朗和铁头三兄弟也被请到了商队最前方，而秦朗更是受到特殊待遇紫玉共乘一辆马车同行。

    “紫玉姑娘真是太美了，真羡慕秦朗兄弟！”

    铁锤望着马车内紫玉窈窕的背影，吞了一口口水，羡慕道。

    “想想也就可以。紫玉姑娘何等身份，恐怕也只有秦朗兄弟这样的人中之龙才配得上她。”

    “就是。你就别癞蛤蟆想吃天鹅R，痴心妄想了，紫玉姑娘已经被秦朗兄弟抱过了，就是他的人了，难道你想抢秦朗兄弟的女人？”/>

    铁头铁B一边打趣，一边警告道。

    三人嘻嘻哈哈的声音传入前方马车内，清晰落入马车上秦朗和紫玉耳中。

    紫玉偷偷扫了秦朗手掌一眼，想到他救自己时那紧握自己柳腰的样子，白皙的俏脸上顿时满是红晕，目光躲闪，不敢再看秦朗。

    秦朗闭眼假寐，听到铁头三人的话不由一阵头大，抱过就是自己的女人了？那亲过岂不是更要必须娶了？

    一想到这里，秦朗脑海中不由浮现出自己被一名俏丽少女羞涩强吻的画面，脸上渐渐露出暖暖的笑容：

    “云儿，等我，我会快速变强，击杀风远奇，然后去炼丹师工会接你！”

    商队一路前行，之后仅仅遇到数波小规模妖兽攻击，甚至无需秦朗亲自动手。

    一路有惊无险，十日后，整支商队终于走出天风山，遥遥能够看到一眼望不到边的巨大城池，面积至少是清风镇的百倍之多！

    “秦朗大哥，前面这座城池就是传说中的混乱之域了！”

    马车上，紫玉遥指前方的城池，向秦朗介绍道。

    秦朗举目望去，只见在天风山下，一座巍峨磅礴的巨大城池映入眼帘，被宽阔的护城河环绕的厚重城墙足有十余米高，宽大威严的城门下，无数武者正在守卫的监控下有序进出。

    “竟然还有守卫？”

    秦朗有些意外。

    秦朗知道，混乱之域是纵横帝国、真武帝国、神池帝国J界的三角区域，因为地域的敏感X和极为偏僻，成为了三大帝国的三不管区域。

    大量的逃犯，被宗门通缉之人，凶徒、逃犯等等都汇聚在这里，形成了现在的混乱之域！

    在混乱之域有三大特点：

    没有约束！

    没有法制！

    没有公平！

    但入口还有守卫看管，这跟传说中的没有约束不正好相悖吗？

    “秦朗大哥，不必意外。我第一次看到混乱之域城门的守卫也很惊讶，后来才明白，这些守卫只是收取进入混乱之域的费用和保证出入通畅，并不会查你是什么人，带了什么东西！”

    一旁，紫玉笑着解释道。

    “哦，这样啊。”

    秦朗点了点头明白了。这些守卫的作用，类似自己之前地球上收费站的作用，是明目张胆收过路费的！

    “我们马上就要进入混乱之域了，我建议你提前把身上贵重的物品藏起来，不然进入后被强者看到很有可能会直接对你动手！”

    紫玉美眸扫了一眼秦朗手指上的储物戒，提醒道。

    “多谢提醒！”

    秦朗笑了笑，卸下手指上的储物戒装入怀中，其实紫玉不提醒，为了不必要的麻烦他也会这样做。

    一个时辰后，秦朗所在的商队已经来到混乱之域城门口，在排队缴纳了昂贵的入城费后，整支商队进入了混乱之域。

    “费尽千辛万苦，终于来到这里了！”

    望着一排排鳞次栉比的商铺和熙熙攘攘的拥挤人群，秦朗感叹一声，随着紫玉找到一家酒楼暂时住了下来。