    第一百五十三章 你可敢跟我对赌

    收回黑色眼轮武魂，看清这块原石虽然大但却并没有灵石后，秦朗不由摇了摇头，正Yu离开，不料白衣青年却是看到秦朗摇头的一幕，一张脸顿时沉了下来，直接拦住了秦朗的去路：

    “这位朋友，你摇头什么意思？是看不起在下，还是觉得我在解的这块原石什么都解不出来？”

    秦朗一愣，没想到自己只是摇了个头都能被人惦记上，一脸无奈，道：

    “都不是，我只是想起一件事情，因为自己而摇头，跟别人没有关系。”

    “哼！无需狡辩，我知道你是觉得我这块原石什么都解不出来，笑话我，所以摇头，对不对？”

    白衣青年瞪了秦朗一眼，厉色道。

    “你能不能解出灵石与我何G？我又分不到一mao？我有关心的必要吗？”

    秦朗无语的撇了撇嘴，这白衣青年实在有些咄咄B人，向右侧移准备躲开白衣青年的阻拦离去。

    但这时，白衣青年竟是同样侧移一步，B停了秦朗，瞪着秦朗：

    “小子，不准走！你竟敢笑话本少爷，今天本少就要当着你的面解开这块原石，解出灵石，当面打你的脸！”

    “来人，带这小子到我解石的地方，让他亲眼看着！”

    白衣青年一招手，两名髯须大汉走到秦朗身后，目露凶光：

    “小子，林少发话了，你是自己主动过去，还是让我们拖你过去？”

    摇个头都能招惹到这种无妄之灾，秦朗翻了个白眼，反正那块原石很快就会解完，也耽误不了自己多长时间，这白衣青年非着他被打脸，那自己G脆顺了他的心意好了。

    秦朗走到了白衣青年解石的地方，跟周围围观的众武者一起看向正在被飞速分解的原石。

    “这小子竟然被林少惦记上了，真有够倒霉的！”

    “林少的父亲可是混乱之域商会的会长，背景深厚，可不是什么人都能惹得起的。”

    “唉，看来有够这小子喝一壶了。”

    看到秦朗被白衣青年B了回来，众武者不由露出了怜悯的目光，一个个摇头不已。

    “哼！本少要让亲眼着我解出大量灵石，而你只有眼馋的份！”

    看到秦朗F软，林少这才冷哼一声，一脸鄙夷和傲然，将目光重新落在了已经被分解了一半的原石上。

    解石手动作飞快，一盏茶后，原石仅仅还剩四分之一，地上堆满了碎石，但是依然没有解出一枚灵石。

    原本傲然的林少眉头紧紧皱了起来，心中隐隐紧张了起来。

    这块原石自己可是花了五十枚灵石购买的！

    如果解不出灵石，那自己可就赔了！

    更为关键的是，自己还强B那小子看自己解石！

    如果什么都解不出来，岂不是会被他笑掉大牙，丢人丢大发了？

    “快，给我开，哪怕只有一枚灵石也是好的！”

    看着飞速减小的原石，林少双手不由自主紧握起来，目光紧紧盯着原石，呼吸也开始变得小心翼翼。

    “咔！”

    随着一道清脆响声传出，原石被解石手分解完毕，硕大的原石连灵石的影子都不见，伴随着到这道声音，林少一颗紧紧揪着的心也是在这一刻轰然破碎！

    “这么大块原石，竟然连一枚灵石都没有！”

    “可惜了，林少可是花了五十枚灵石买的这块原石。”

    “赌石果然是有钱人玩的，如果是我一下子赔掉五十枚灵石，这辈子我估计都会心疼的忘不了！”

    “得了吧，就你？还是先赚到五十枚灵石再说！”

    随着解石结束，周围围观的众武者议论纷纷，三三两两离开。

    “他M的，花了大价钱竟然是个西贝货！”

    垂头丧气的低骂一句，林少不甘的挥了下拳头。

    一抬头看到秦朗顺着人群准备离去，林少更是气不打一处来，蹭蹭两步拦下秦朗，怒道：

    “小子，你不能走！”

    秦朗一愣，这货还真是个难缠的主，不由冷哼道：

    “怎么？我不走，难道继续留下看你笑话？难道这赌石场是你家开的不成？你想G什么就G什么？让开，别耽误小爷解石！”

    泥菩萨也有三分火气，林少一再咄咄B人，秦朗心中已经不爽了，开口讽刺道！

    被秦朗戳中伤口，林少更觉面上无光，听到秦朗也要解石，顿时眼睛一亮：

    “既然你也要赌石，那你可敢跟我对赌？”

    “没兴趣！”

    秦朗摆了摆手，一脸不耐，自己实在懒得理会这什么林少了。

    “我们同时选原石，谁的原石里解出的灵石比对方多就算胜出，可以得到双方解出的全部灵石，你可敢赌？”

    林少不依不饶，目光紧紧盯着秦朗。

    “胜出一方可以得到对方解出的灵石？”秦朗眼睛一亮，“好吧，我答应你，跟你对赌！”

    有这种脑残多金的主上杆子要给自己送灵石，如果不答应的话，岂不是太对不起自己了？

    “好，有种！不过我要告诉你，今天输的人肯定是你，你完蛋了！”

    得意的冷哼一声，林少目光环视整个赌石场，左挑右选，又是看，又是摸，又是闻，又是听，仿佛地球上在菜市场挑猪R的广场大妈，就差上去添了。

    “就它了！”

    最终，斟酌再三，林少花费足足一百枚灵石选中一块足有两米高，数米宽比刚才还大的原石。

    “小子，该你选了！待会可别输得连K衩都没了！”

    不屑的看了秦朗一眼，林少促C道。

    脑海中黑色眼轮武魂浮现，秦朗一眼就看出林少挑选的原石内还真有不少灵石，初略估计有一两百枚之多！

    环视了整个赌石场一圈，秦朗皱了皱眉头，想要挑一块比林少原石内灵石的多的还真不容易。

    “快点！是不是怕了？”

    见秦朗迟迟不做决定，林少冷哼一声，开口C促道。

    淡淡扫了林少一眼，秦朗本不予理会，但看到林少身后被挡住的大约一米五高，不足一米宽的原石，顿时眼睛一亮：

    “这块原石我要了！”

    “好的，这块原石售价十五枚灵石，还请您先支付，我们会安排解石手帮您解石。”

    工作人员早已等候在一旁，开口道。

    “呃，我没有灵石……”

    秦朗有些傻眼了，自己本来就是为了赚取灵石才来赌石场的，结果先要自己支付灵石？