    第一百五十六章 连本带利给我吐出来

    “我明明胜券在握的，怎么一眨眼的功夫，那小子解出的灵石竟然比我还多……”

    林少喃喃自语，脸上表情Y晴变化，有些失魂落魄道。

    刚刚还沉浸在胜利的喜悦中无法自拔！

    现在就要面对失败的现实！

    从极喜到极悲，巨大的落差刺激下，换做任何人恐怕一时都难以接受。

    “我刚才就说过的，还没有结束前不要太早下结论。林少，实在不好意思，不是我输了，而是你输了！”

    这时，秦朗这才不急不缓开口，脸上噙着淡淡微笑。

    脸上一阵火辣辣，林少愤怒的握紧双拳。

    赔了大量的灵石不说，还让对面这小子啪啪打脸！

    而且还是自己主动找的对方！

    打脸不成反被打！

    真是赔了夫人又折兵！

    林少想死的心都有了，此刻恨不得找个地缝直接钻进去！

    赌石场工作人员效率极高，很快已经将秦朗解出的灵石装好，J到了秦朗手中。

    将灵石不着痕迹装入储物戒内，秦朗这才将目光落在一旁的林少身上：

    “现在我赢了，依照我们的赌约，林少解出的灵石可以给我了吧？”

    紧紧攥着装有灵石的储物袋，愤愤看着秦朗，林少脸上表情Y晴不定。

    两百多枚灵石，对林少而言也是一笔不小的财产！

    就这么J给秦朗，他真的很不甘心！

    他解出的灵石，凭什么要给眼前这小子？

    此刻，林少心中已经有了赖账的打算！

    就算不给，眼前这小子又能把他奈何？

    “怎么？林少莫不是输不起，想要赖债？”

    从林少的反应已然猜到他心中的打算，秦朗脸上露出嘲讽之色，不急不缓道：

    “当然，如果林少真输不起的话，那些灵石我不要也罢，就当我赏给你的！”

    说完，秦朗直接潇洒转身，一副准备离开的样子。

    秦朗深知富家大少最怕丢人和激将法，在自己Yu擒故纵下，必然会乖乖将灵石J出来。

    “哼，谁输不起了？我林家家大业大，岂会在乎这点灵石？既然跟你对赌，我愿赌F输，这些灵石拿走便是！”

    林少愤愤一咬牙，满心痛惜，挥手将装有灵石的储物袋抛给了秦朗。

    “哈哈，那在下就却之不恭了！”

    秦朗淡淡一笑，将储物袋内的灵石装入自己储物戒内，将空空如也的储物袋抛回给了林少，

    “林少，不知可有雅兴再跟我对赌一局？”

    这种人傻钱多的富少难得一遇，碰到自然要狠狠宰一笔，秦朗可不会错过这么好的机会。

    “还要赌？”

    听到秦朗的话，林少身体本能一颤，一G寒意不由自主从心底油然而生。

    第一次被秦朗看破自己赌石失败，之后对赌又在胜券在握后被秦朗绝地反击，实话说，林少已经对秦朗有些怕了！

    这小子太邪乎了！

    “再赌一次，我就不信他每次都能运气这么好！”

    心里两种思想略微斗争之下，最终赌徒心理占据上风，林少狠狠一咬牙，看向秦朗：

 &nbs;p;  “好，本少就跟你再对赌一局！你别得意，这次本少必胜！”

    “好，那还是由林少您率先挑选原石吧！”

    秦朗一脸和徇的微笑着，心中却是欣喜不已，看来这三源赌石场今天自己是来对了！

    很快，林少已经挑选好了原石。

    这次他挑选的原石T积并不大，只有一米方圆，但无论外观，还是质地都上佳，目测能解出不少灵石。

    当然，价格同样不菲，比秦朗之前选的那块原石还贵，林少为此支付了足足二十枚灵石，那可是他最后的家当了！

    黑色眼轮武魂观察下，秦朗发现林少挑选的原石内差不多有三十多枚灵石，随意挑选了一块与之T积差不多的原石，J付了十枚灵石后，两人再一次对赌开始了！

    随着解石手分解原石，周围众武者再次围拢了过来，一个个目光火热盯着被分解的原石。

    很快，林少的原石分解完毕，总共解出三十七枚灵石，收获不错。

    “该你了！本少不信你这次还能解出比我多的灵石！”

    林少将目光落在秦朗身上。

    周围众武者同样看向秦朗，不过有了前车之鉴，他们这次不敢再妄下结论，鄙视秦朗了。

    甚至一些武者隐隐有些期待，如果这次秦朗再赢了，恼羞成怒下林少会不会直接暴走？

    “开解吧！”

    秦朗一挥手，还是之前帮他解石的那名解石手点了点头，满脸期待，手中的解石刀切入了原石内。

    半个时辰后，秦朗选中的原石全部被解开，总共解出四十九枚灵石！

    “妈蛋！”

    看到最后的结果，林少骂骂咧咧一句，不等秦朗开口，直接将解出的灵石抛给了秦朗。

    “哈哈，今天运气不错，林少要不要跟我再来一局，兴许你运气好，下一局就翻盘了呢？”

    将灵石全部装入储物戒内，秦朗笑呵呵，循序善诱道。

    眼P猛得一跳，林少恨不得直接给秦朗一拳！

    这小子，得了便宜还卖乖！

    实在可恶！

    林少很想阴气的接下秦朗的话，跟他再对赌一局！

    但他真的开不了这个口！

    因为此刻，他已经囊中空空，两袖清风，一枚灵石都没有了！

    两次对赌让他输光了所有灵石！

    “今天运气不好，不适合赌石，本少改天再来跟你对赌！”

    留下一句撑场面的话，林少带着两名髯须大汉灰溜溜离开。

    但在场所有人都看了出来，林少不是运气不好，而是没有灵石跟秦朗对赌了，再赌的话，恐怕真得光PG离开这里了！

    “给我盯紧那小子！本少的灵石都敢赢！我要让他连本带利给我吐出来！不要忘了这里可是混乱之域！”

    一走出赌石场，林少便对身后两名髯须大汉冷声道。

    “少爷，我们明白怎么做！我们保证让这小子看不到明天早上的太Y！”

    两名髯须大汉眼中泛过狠厉之色。

    自从跟在林少身边后，这种杀人越货的事情他们不知道做过多少次了。

    林少一个眼神，他们就知道，林少已经对赌石场那小子有了杀意！

    “小子，要怪只能怪你招惹了不该惹的人！”

    两名髯须大汉一脸冷笑，缓缓握紧了双拳。