    第一百五十七章 凭空消失

    三源赌石场内。

    众武者目光火热的看向秦朗，一个个露出了艳羡的表情。

    以十五枚灵石的本钱，直接赢了足足六七百灵石！

    实在太让人羡慕了！

    此刻，已经有人目光闪烁，甚至有人匆匆离去。

    将这些人的举动尽收眼底，秦朗岂不知道这些人心里打得什么算盘？

    很显然，自己的收获，已经让其中一些人心动！

    三源赌石场是张三域主的地盘，他们自然不敢乱来，但出了三源赌石场这些人可就没有什么顾忌了！

    单单刚刚匆匆离开的人就有三波，很显然他们是提前出去准备拦截自己了。

    秦朗甚至已经预料到刚刚离开的林少恐怕也已经安排好人手对付自己了。

    “你们慢慢等吧！”

    心中冷笑一声，秦朗对这些毫不在意，继续在赌石场寻找原石。

    一块块原石被秦朗买下，然后解开！

    为了避免赌石场怀疑自己，秦朗故意选了一些没有灵石的原石混杂在其中。

    数个时辰后，秦朗储物戒内已经有了足足一千五百枚灵石。

    “赵管事，赌场来了一个新面孔的小子，运气出奇的好，已经在我们赌石场的原石内开出上千枚灵石了！”

    就在秦朗赌石的时候，一名短小精G的汉子跑到了赌石场最里面的建筑物内，向一名正在拿着金算盘敲敲打打的八字须男子禀报道。

    这里是三源赌石场工作场地，严谨外人入内。

    这八字须男子看似一身商贾气息，但短小精G汉子却清楚，眼前这位可是张三域主手下的得力G将，实力达到了武灵境界，极为强大！

    “可有查到他是否作弊？”

    依然敲打着算盘，赵管事甚至连头都没有抬，问道。

    “查过了，并没有发现作弊。他挑选的原石中也有不少一无所获，但总T而言，他是赚多输少，就连林少跟他对赌两次全都输了，最终血本无归！”

    短小精G汉子回答道。

    “林少？就是商会会长‘林大肚’的那个赌徒儿子？”赵管事这才抬起头，摸了摸八字须，眼中露出了好奇之色，道，“连那小混蛋都敢招惹，不知道是无知，还是真有J分本事？”

    “现在外面已经有好J拨人盯上那小子，可是他还在赌石，似乎根本不知道。”

    短小精G汉子补充道。

    “哦？”赵管事笑道，“如果那小子懂得见好就收的话，你们就把他送回去吧。在我们赌石场赢了钱出门就被抢，以后谁还敢再来我们三源赌石场？至于他回去之后能不能解决那些盯上他的人，那就与我们无关了！”

    “明白了，我这就去办！”

    短小精G汉子应了一声，转身离开。

    三源赌石场内。

    “已经赢了两千枚灵石了，差不多该收手了！”

    用灵魂力查探了一下储物戒内的灵石数量，秦朗准备离开，再赌下去，赢太多了，恐怕不用外面那些武者出手，三源赌石场的人就不会任由自己离开。

    从储物戒内随手拿出一沓银票，秦朗甚至连数都没有数直接甩给了一旁一名伙计：

    “赌累了，给我开一间上等休息室，剩下的钱都是你的小费！”

    赌石场附加有娱乐休闲场所，供赌石的客人休闲放松。

    感觉被天上掉下的馅饼砸中，伙计一脸狂喜，连连点头：

    “贵客请跟我来！”

    很快，秦朗便被带进一间极为奢华的休息室内，灵魂力扫出，确定周围没有人跟踪T窥，绝对安全后，秦朗直接拿出一枚易华丹吞了下去，他的容貌迅速发生变化，很快变成了身形佝偻，容貌Y翳的灰发老者。

    换了一身破烂的衣衫，易容成灰发老者的秦朗迅速走出休息室，离开休闲区，大摇大摆向赌石场外走去。

    赌石场外

    “都这么久了，怎么那小子还没有出来？”

    早就等候在外面的髯须大汉一脸不耐烦，对同伴嚷嚷道。

    “着什么急，难道他还能cha上翅膀飞走了不成？”

    另一名髯须大汉冷笑道。

    “哈哈，也是。那小子敢赢少爷，今天必须好好教训他一顿！”

    先前说话的髯须大汉笑道，忽然看到一名佝偻的灰发老者从身旁走过，不由冷喝道，

    “老东西，快点滚远点，别耽误大爷办正事！”

    看到灰发老者被自己吓得逃向远处，两名髯须大汉得意的大笑了起来。

    然而他们都不知道，这被他们撵走的佝偻老者其实正是他们苦苦等待的秦朗！

    秦朗就这样堂而皇之从他们眼P子底下轻易离开了三源赌石场。

    “还想打劫小爷？慢慢等着吧！”

    回头扫了一眼还傻傻等在赌石场门口的两名髯须大汉，秦朗冷笑一声，闲庭信步向自己预定好的客栈走去。

    “赵管事，那小子在我们赌石场突然凭空消失了！”

    短小精G汉子急匆匆冲进了一间房间，对正在埋头整理账簿的赵管事禀报道。

    “凭空消失？怎么回事？说清楚！”

    赵管事皱了皱眉头。

    “那小子赌完后就去休闲区开了一间房，我们的人一直在大堂盯着，并没有见到他离去，但刚才却发现他所在的休息室早已人去房空，人早已不见了踪影！”

    短小精G汉子陈述道。

    “哦，能在你们严密监控下不知不觉离开，那小子有两把刷子啊，警惕X挺高！哈哈，有点意思，看来外面那些笨蛋要白忙活一场了！如果有机会，我倒是很想见见他！”

    摸着八字须，赵管事微微一笑。

    当晚。

    混乱之域商会林家府邸。

    “你们两个笨蛋，竟然能让从你们眼P子底下溜走，真是气死本少爷了，你们是G什么吃的？眼睛都瞎了？连个人都看不住，本少爷要你们有什么用！两个废物！”

    一道少年咆哮的怒吼从一间富丽堂皇的房间内传出，紧接着茶杯被摔碎的声音响了起来，可见说话之人心情何等糟糕。

    这发怒之人不是别人，正是白天赌石惨输给秦朗的林少！

    原本以为吃定秦朗了，没想到却让他从眼P子底下溜走了！

    “狡猾的小子，下次本少再碰到你，一定要将你扒P，挫骨扬灰！否则难解我心头之恨！”

    林少狠狠一咬牙，一拳猛然砸出，身前木桌轰然破碎，木屑纷飞！