    第十七章 天冰花

    “多谢秦朗兄弟救命之恩！我铁头兄弟三人的命是你救的，以后我们的命就是你的！只要你一句话，上刀山下火海，我们绝不皱一下眉头！”

    确定铁B铁锤二人没有骗自己，魁梧大汉挣扎着起身，对秦朗单膝下跪，拜了下去。

    铁B铁锤也跟在魁梧大汉铁头身后跪了下去。

    “快快请起。”秦朗连忙扶起三人，笑道，“如果不是你们让那头铁壁雪猿受伤重创，以我区区武徒七重的实力怎么可能会是它的对手！”

    “你们三人都有伤在身，这里危险重重，还是赶快离开的好。”

    对三人叮嘱一声，秦朗起身向远处另一座雪山走去，他还要抓紧时间寻找天冰花！

    “秦朗兄弟，这铁壁雪猿是你所击杀，它身上的所有材料理应归你所有。”

    见秦朗离开，铁头连忙将他拦住。

    二级铁壁雪猿的内丹价值数千两白银，浑身Pmao坚Y如铁正是炼至护甲的上好材料，极为珍贵，值万两白银。

    秦朗并不想把时间耽误在收集这些战利品上，笑道：“这些还是给你们吧，我得抓紧时间寻找天冰花。”

    “天冰花！”

    “秦朗兄弟你要找天冰花！”

    “我们之前正好遇到了一株即将成熟的天冰花！”

    铁头、铁B、铁锤三人开口道。

    “真的！你们确定没有看错？”

    秦朗浑身一震，瞬间呼吸急促了起来！

    寻找了半个多月都没有天冰花的踪影，现在骤然听到天冰花的消息，秦朗说话的声音都有些颤栗。

    天冰花关系到云儿的生死，秦朗怎能不激动？

    “千真万确！一定是天冰花！”

    “绝对不会有错！”

    “实不相瞒，我们兄弟三人是迷云宗丹堂的杂役弟子，最熟悉的就是灵C，天冰花这种比四级灵C还珍贵的灵C，我们绝对不会认错！”

    铁头三人极为肯定道。

    迷云宗，秦朗听说过，曾经是纵横帝国十大宗门之一，实力强大，无数武者向往的所在。

    只不过因为什么原因，最近J十年开始没落，变成了不入流的小门派。

    “快，告诉我那株天冰花在哪里！”

    秦朗深吸一口气压抑着心中的激动。

    自己好心出手救了这兄弟三人，没想到他们恰好知道一株天冰花的所在！

    果然好心有好报！

    一切冥冥中自有天意！

    “翻过前面两座雪山，一处冰河旁边的冰川之下！”

    铁头将天冰花的位置告知秦朗，怕不清楚，又拿出笔纸花了一张详细的地图，将天冰花的位置，以及周围的环境都仔仔细细标注在上面。

    “多谢！”

    将铁头绘制的地图小心装入怀中，秦朗由衷感谢道。

    “天冰花附近一般都有强大的妖兽守护，秦朗兄弟此去千万小心！”见秦朗准备离去，铁头叮嘱一声，心中却极为遗憾，“可惜我们兄弟三人重伤在身，不然一定陪秦朗兄弟同去！”

    辞别三人，秦朗小心前行，一天后终于翻过了两座雪山，来到一条从雪山上流淌而下的冰川下。

    整个冰川极为宽广，足有数千米宽，上端高耸入云，根本看不到起点。

    抬头看去，仿佛一条从天而降的巨大瀑布被一瞬间冰冻而成，浑然天成，蔚为壮观！

    沿着冰川小心前行十J里后秦朗停了下来。

    “应该就是这里了！”

    在冰川之下一处极为隐蔽的地方，一株半米高的白色花朵出现在秦朗视野中。

    与普通的花朵不同的时，这株白色花朵形状如同无数尖细的冰刀，层层叠障，看上去极为美丽。

    这株花朵正是秦朗费尽千辛万苦想要寻找的天冰花，三级灵C！

    这株天冰花生长的地方极为隐蔽，如果不是魁梧大汉告知，秦朗根本不可能发现！

    “看样子，这株天冰花五天之内就会成熟！”

    秦朗目光落在天冰花上，此刻它最上面一层花蕾含BYu放，等到这层花蕾完全开放，便是它完全成熟的时候。

    “嗯？”

    下一刻，秦朗却是紧紧皱起了眉头，他发现在离天冰花数米远的地方，一头通T雪白的妖豹堂而皇之的卧在那里，目不转睛的盯着即将成熟的天冰花！

    是一头三级妖兽雪豹！

    三级妖兽，实力与人类五重武者相当，极为强悍，而雪豹是一种以速度见长的妖兽。

    如果是别的妖兽守护天冰花，秦朗或许在成熟的那一刻抢夺，然后逃之夭夭。

    但面对以速度见长的三级妖兽雪豹，秦朗现在的速度，根本逃不了！

    “仅凭自己的实力，根本无法抢到天冰花！”

    秦朗瞬间做出了判断。

    “看来必须要引一头三级妖兽过来，让其跟这头雪豹抢夺天冰花，自己才有机会渔翁得利，拿到天冰花！”

    打定主意，秦朗悄悄退走，开始在附近寻找三级妖兽的踪迹。

    天风山最不缺的就是妖兽，按照秦朗的想法，寻找一头三级妖兽并不困难。

    但一连用了四天时间，秦朗搜遍了附近，遇到了不少二级妖兽，但竟然没有找到一头三级妖兽！

    “天冰花马上就要成熟了，不能再等了！”

    “实在不行，只好引一头二级妖兽过去，只要能拖延那头雪豹一段时间，自己还是有一定机会抢到天冰花的！”

    秦朗心中如此打算，正Yu行动，骤然听到一道讥笑声传了过来。

    “哈哈哈，真是冤家路窄，没想到竟然在天山能遇到你！”

    顺着声音望去，只见一名锦衣少年大步走了过来，在他身后跟着一名面色Y沉的中年男子。

    秦朗目光一凝，这锦衣少年不是别人，正是当初在丹阁外面想强抢秦朗丹Y，却反被他废掉一条胳膊的王川，王家族长王石之子。

    “秦朗，在这里遇到我只能怪你倒霉！乖乖J出凝魂丹，我可以让你死的痛快一些，否则我不介意把你剁碎了喂天风山的妖兽！”

    王川恶狠狠的看着秦朗，咬牙切齿道。

    上次被秦朗废掉一条胳膊的仇记忆犹新，王川早已对秦朗恨之入骨。

    如今他的胳膊已经恢复，实力更是从武徒五重突破到了武徒六重，他相信自己今天一定可以打败秦朗，抢到凝魂丹！