    第一百六十四章 搞死他

    这一耳光声音极大，原本喧闹的会议中心瞬间安静了下来，所有人都将目光望了过来，看到林少迅速红肿起来的脸颊，一个个脸上满是不可思议。

    刚刚还准备收拾秦朗的林茂财竟然为了秦朗对自己的儿子大打出手！

    这他妈什么情况？

    这是在演哪出？

    所有人都二丈摸不到头脑。

    一旁原本还在为秦朗担心的紫玉一张樱桃小嘴同样张得浑圆，美眸中满是诧异。

    就连林少一时间也蒙B了，呆呆看着林茂财，傻傻愣在当场。

    “哇！”

    沉默了两秒钟，终于反应过来的林少“哇”得一声哭了出来，如同三岁小孩般撒起泼：

    “爹，你打我！呜呜呜，你竟然为了一个外人打我！”

    从小到大，林茂财可谓对林少宝贝的很，顶在头上怕摔了，含在嘴里怕化了，根本没舍得打林少一下！

    今天突然挨了一巴掌，林少怎么可能受得了！

    “不开眼的混帐东西，打你又怎么样！”林茂财又是一巴掌落下，直接把林少后面的话打了回去。

    “你们还愣着G吗？给我把他带回去！”

    林茂财呵斥一声，周围众护卫反应过来，连忙架起嚎啕大嚎的林少灰溜溜离去。

    “呵呵，我教子无方，让秦朗小兄弟见笑了！”

    林茂财腆着笑脸，躬身向秦朗赔礼。

    “哈哈，林会长哪里话，其实林少还是跟你很像的，好似……一丘之貉！”

    冷笑一声，秦朗牵起紫玉滑腻柔弱无骨的小手，众目睽睽之下堂而皇之离开会议中心，留下身后脸色一阵红一阵白的林茂财。

    当晚，林家府邸。

    “爹，你是说谢四爷竟把今年进入混乱密境的名额给了秦朗！”

    林少摸着红肿的脸颊，惊道。

    他没有想到仅仅见了一面，谢四爷就如此看重秦朗，竟把两个名额之一给了他！

    “难道我这顿打就这么白挨了？”

    明白了自己为什么挨打，林少万分委屈道。

    “打在儿身，痛在父心，这事当然不能就这么算了！”

    林茂财目光Y翳，咬牙道。

    “爹，你的意思是……”

    林少双眼放光。

    “明面上我们无法奈何他，但暗地里我有一千种一万种办法搞死他！”

    林茂财恶狠狠道。

    “对，只要他秦朗敢出门，我们就搞死他！”

    林少兴奋道。

    “哼！纵然他不出门，我也有办法B他出来！混乱密境开启之前，秦朗必死无疑！”

    林茂财眼冒凶光，双拳捏得梆梆直响！

    回到客栈，紫玉兴奋的感激了秦朗一番，这才去忙生意上的事情。

    紫家现在在混乱之域的商贸份额是之前的三倍，够她一阵子忙活的。

    秦朗也正好可以静下来修炼。

    盘膝坐在房间床上，秦朗运转焚天神火诀引导丹田灵力依照特定路线在体内运转，周围天地灵气受到召唤，疯狂向秦朗聚拢而去。

    修炼无日月。

    二十几天后，在消耗掉一千多枚灵石后，秦朗的实力更上一层楼，终于达到了武士九重巅峰，距离突破到武师仅有一步之遥！

    感受到比之前愈加强大数倍的实力，秦朗颇为兴奋。

    只需要再修炼一段时间或者一个契机，自己就能成为更为强大的武师！

    武师与武士虽然仅仅一线之隔，但彼此实力的差距却有天差地别！

    武师可以灵力离T，隔空攻击，威力无比强大！

    摸着储物戒内仅剩的不足一百枚灵石，秦朗暗自感叹，自己修炼耗费的资源似乎要远比普通的武士多得多！

    一般的武士九重只需要二、三百枚灵石便可以修炼到武士九重巅峰，而自己的消耗足足是一般武士九重的十数倍之多！

    穷文富武！

    果然，修炼是一件极其耗费资源和钱财的事情！

    “去另一家赌石场再赚点灵石吧！”

    习惯了用灵石飞快提升修为的感觉，秦朗觉得没有灵石辅助修炼完全是在L费时间！

    就在秦朗起身准备出去时，一道身影却是急匆匆冲了进来，上气不接下气道：

    “秦朗兄弟，你一定要救救铁B和铁锤啊！”

    “铁头大哥，你别着急，有什么事慢慢说！”

    秦朗皱了皱眉头。

    “我们兄弟三个拿到紫玉小姐给的酬金，今天去黑市碰运气，看能不能淘到宝贝，后来我们看中一样东西，双方谈好价钱后，一手J钱一手J货，可没想到对方却说我们拿了他们的东西没有给钱，不但抢回了东西，而且还扣押了铁B和铁锤，限我一天之内带钱去赎人，否则他们就会杀铁B和铁锤！”

    铁头万分着急道。

    “白得了钱还要赎金，好嚣张！走，铁头大哥，我陪你去找他们！”

    秦朗眼神一冷，铁B和铁锤对自己有救命之恩，自己不可能眼睁睁看着他们被人欺凌！

    “好！”

    铁头点了点头，带着秦朗直奔黑市而去。

    黑市是混乱之域一处隐蔽的地下J易市场，很多见不得光的东西都会在这里J易，有时候会出现一些好东西，因此很多武者都喜欢来这里淘宝，碰运气。

    当然，在这里J易得不到保障，经常被黑。

    铁头兄弟三人显然就遇到了这种情况。

    “就是这里。”

    在黑市穿过十J个摊位后，铁头指着一个摊位说道。

    秦朗抬头看去，只见三名带着面具的男子坐在摊位上，在他们身后的立柱上绑着两名魁梧大汉，正是铁B和铁锤。

    此刻二人浑身P开R绽，血迹满满，奄奄一息。

    “铁B、铁锤！”

    看到二人凄惨的模样，铁头瞬间红了眼。

    “咦，这么快就回来了？赎金带了没有？一人一千万两白银，一分都不能少！”

    一名面具男子看到铁头说道。

    铁头眼P狠狠一跳，这些人真是狮子大开口，把自己卖了也凑不够这么多钱！

    “为了引我出来，你们可真是煞费苦心啊！”

    秦朗却是淡淡一笑，目光冷冷盯在了三名面具男子身上。

    他们虽然带着面具，但从三人身上的气息，秦朗一来就发现这三人不是别人，正是林少和他的那两名髯须大汉护卫！

    很显然，他们绑架铁B铁锤真正的目的就是引自己出来！