    第一百六十五章 击杀林少

    “还真是Y魂不散啊！你们以为在黑市就吃定我秦朗了？”

    纵然两名髯须大汉是武师三重的实力，现在的秦朗也丝毫不惧！

    林少和两名髯须大汉见秦朗瞬间识破他们的身份，心中诧异，不过却没有傻到承认，林少一打眼色，顿时两名髯须大汉会意，猛然扑向秦朗：

    “去死吧！”

    “秦朗兄弟小心！”

    铁头大惊，没想到自己无意间成了别人的帮手，竟把秦朗兄弟引到黑市进了别人的圈套，心中不由自责万分。

    面对两名髯须大汉攻击，秦朗不退反进，拳头之上灵力翻滚，紧握双拳猛然直击而出！

    “竟然不躲？完全是在找死！”

    见秦朗竟不躲避，一人迎向两名髯须大汉，林少眼中露出戏谑之色。

    区区武士九重也敢正面Y接两名武师手攻击？

    真是点灯找茅房，找死！

    “砰！”

    在林少期待的目光中，两名髯须大汉和秦朗的拳头猛然撞击在一起！

    秦朗向后退出一步，而他对面的两名髯须大汉竟同时被击飞，双双喷出一大口鲜血，向后狼狈倒去，将身后摊位砸的一P狼藉。

    “怎么会！”

    林少双眼都直了，满脸不可思议！

    武士九重竟然正面击伤了两名武师三重高手！

    这怎么可能！

    一旁铁头同样满脸的震惊，没想到秦朗竟如此强悍！

    虽是武士九重巅峰实力，但秦朗的防御力和攻击力要远比同级武者强大十数倍，而且秦朗还有乌黑宝甲灵器护T，两名髯须大汉的攻击根本没有伤到他，而两人却完全承受了秦朗的全力一击，受伤不轻！

    一招占据上风，秦朗身形一动，冲向两名髯须大汉，趁胜追击！

    “赤焰斩！”

    连续两道赤红色掌刀斩出，狂暴的灵力汹涌而出，两名髯须大汉大惊失色，根本来不及出手抵御便被秦朗凶猛的掌刀直接劈成了两半！

    腥红的鲜血溅得到处都是，四块半P尸T恰好落在林少面前，看到两名髯须大汉翻出的五脏六腑，满脸惊恐的表情，鲜血淋漓的尸T，林少直接软倒在地，裆下瞬间涌出H白之物，S了一P。

    整日养尊处优的林少何时经历过这种场面，直接被吓得屎尿齐流，软成一堆，连站都站不起来了。

    “就这么死了？”

    一旁铁头更是看呆了！

    两名武师三重的高手，在秦朗面前仅仅过了两招，就被G脆利索的斩杀！

    秦朗兄弟的实力似乎比之前在天风山见到时更强大了！

    黑市周围摊位众人同样看得胆战心惊。

    原本以为秦朗会被两名武师三重高手连手轰杀，没想到他却如此轻松击杀了二人！

    秦朗踩着满地血迹，冰冷的目光落在林少身上，一步一步向他B去。

    “你……你不能杀我，我是林少，我是混乱之域商会会长唯一的儿子，我父亲是武师九重巅峰强者，你要杀了我，我父亲绝对饶不了你，你也难逃一死！”

    林少连忙将脸上的面具摘下，露出了早已被吓得苍白的面容，惊慌失措拼命向后躲去。

    他仅仅武士初期的实力，秦朗一根手指头就能将他戳死！

    “竟然真的是林少！”

    “林茂财在混乱之域也有J分本事，这少年虽然强势，但应该也会顾忌林茂财的势力，会饶林少一命！”

    周围黑市众武者纷纷开口。

    既然林少表明了身份，应该可以逃过一死了。

    “你想杀我，却威胁我不能杀你？这是什么逻辑？你以为你有靠山，我就怕你不成？”

    秦朗走到林少身前，“啪”狠狠一巴掌甩在他脸上，瞬间一口夹杂着破碎牙齿的鲜血喷了出来，原本苍白的脸颊瞬间肿胀了起来。

    捂着脸颊，林少敢怒不敢言。

    “原本我觉得杀你会脏了我的双手，本不屑理会你，但你一而再，再而三的想致我于死地，这次甚至骗我来到黑市想要击杀我，我又怎么可能饶了你！”

    秦朗目光陡然一寒，一记赤焰斩猛然挥出，赤红色刀芒划过空气直接斩向林少头颅！

    “不！”

    林少凄厉惨叫一声，硕大头颅直接被斩飞，无头尸T脖颈出瞬间喷涌出数米高的血柱，而后无力摔倒在地！

    “嘭！”

    布满星星点点血迹的头颅从半空落下，猛然砸在地上，可以清楚看到林少脸上惊恐的表情和陡然圆睁的双眼。

    “我擦，不是吧，竟毫不犹豫杀了林少！”

    “太猛了，难道他不怕林茂财报F他？”

    “年轻人果然太冲动，林少可是林茂财唯一的儿子，他就等着被林茂财疯狂报F吧！”

    看到秦朗果断击杀了林少，周围众武者大感意外，不少人更是连连摇头，怜悯的看向秦朗。

    “秦朗兄弟，真对不起，是我给你惹麻烦了！”

    铁头极为自责，抱歉的看向秦朗。

    “铁头大哥不必如此自责，他们抓铁B和铁锤的目的本来就是为了针对我，这件事情跟你们没有任何关系！”

    秦朗笑道，

    “你赶快救铁B和铁锤吧，我们带他们回去。”

    “好。”

    铁头点了点头，连忙冲到柱子前帮铁B和铁锤松绑。

    而秦朗则将两名髯须大汉和林少三人的储物袋收集了起来。

    两名髯须大汉储物袋内各有一百多枚灵石和一些银两，疗伤Y，秦朗直接装进了自己储物戒内。

    接下来抹去林少储物袋上的神识印记，秦朗轻松看到了里面的东西，一看之下，脸上露出意外之色。

    林少的储物袋空间竟丝毫不必自己的储物戒小，而且里面密密麻麻装满了各种修炼资源，大量二品灵丹，数套玄阶功法，无数秦朗根本叫不上名目的矿石！

    在储物袋一角更是堆着一小堆灵石，秦朗目测足足有两三千枚！

    “哈哈，没想到击杀一名纨绔还发了笔小财！”

    乐呵呵查探林少储物袋内的东西，突然秦朗的目光被里面单独摆放的一道果实吸引了过去。

    成丁字形状的三P绿色叶子烘托着一颗圆形R色果实，看上去如同婴儿的拳头一般，让人忍不住想要咬上一口。

    很显然，这果实是一件天材地宝！