    第一百六十九章 另一个自己

    “嗡！”

    下一刻，秦朗只觉脚底一震，已经踩在地面上。

    环顾四周，自己和吴冲以及其余八人来到一处灰蒙蒙空间，到处都是灰色浓雾，视线只能看清周围十J米距离。

    尝试放出灵魂力感知周围情况，秦朗诧异发现自己的灵魂力竟无法穿透灰色浓雾！

    看其余九人的反应，很显然他们也跟自己一样，发现了这种情况。

    他们九人实力都在武师四重、武师五重左右，既然他们也无法穿透灰色浓雾，看来这种浓雾极为特殊，并不是实力强大就可以穿透。

    “我的灵力竟在疯狂流失！”

    秦朗左边一名消瘦青年发现体内异样，大惊失色道。

    “不好，灰色浓雾有古怪！”

    另一名灰衣青年面色一变。

    “赶紧离开这里，不然我们很快就会灵力全失！”

    一名穿着蓝色长裙的女子柳眉一皱，简单辨别了一下方位，迅速向一个方向飞奔而走，很快消失在浓雾中，离开了秦朗等人的视线。

    &er></center>    在这诡异的地方谁也不知道下一刻会遇到什么，一旦灵力全失，危险X可想而知！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    J道身影略微辨别了一下方位，各自向不同方向飞奔离开。

    在秦朗身边的吴冲也身形一动，迅速向前冲去。

    “必须马上走！”

    祭出黑色眼轮武魂也无法看穿灰色浓雾，秦朗打定主意，选择了一个方位准备离开，然而这时一G强烈的危机猛然涌上心头，秦朗没有丝毫犹豫，身体迅速躲向一侧，同时猛然转身，五指紧握成拳，猛然挥出！

    “砰！”

    拳头相互碰撞的声音猛然传出，秦朗只觉一G巨力传来，身体忍不住向后连退数步这才堪堪稳住身形。

    “哈哈，反应倒是挺快！”

    在秦朗对面，一名气宇轩昂的青年稳稳站在原地，缓缓收起了拳头。

    “你我无冤无仇，为何偷袭我？”

    秦朗目光一冷，自己之前根本没有见过这名青年，两人根本没有任何瓜葛，没想到对方会突然出手攻击自己！

    刚才如果不是自己反应快，恐怕已经被这青年一拳重伤了！

    在这灵力不断流失的诡异迷雾中，一旦重伤，肯定极为危险，或许随便跳出一只妖兽都有可能夺走自己的X命！

    “我叫王霸，是王五爷的儿子，混乱之域人们尊称我为小王爷！我们是没有恩怨，但有人用十万枚灵石要买你X命，我顺手送你一程而已！你的反应虽快，但实力还是太弱了，甚至不值得我亲自动手，你还是先想办法逃离这里吧，那样我才会对击杀你有一丝兴趣！”

    王霸轻蔑的看了秦朗一眼，脚步一动，迅速向远处飞奔而去，从秦朗视野中消失。

    “竟然用十万枚灵石买我X命，林茂财还真看得起我！”

    秦朗目光一寒，用脚指头想也知道是林茂财求王霸出手击杀自己！

    林茂财，等我离开混乱密境之日，便是你丧命之时，给我等着！

    至于刚才对自己动手的王霸，既然他想置自己于死地，纵然他是王五爷的儿子，自己也绝对不会让他活着离开混乱密境！

    “王霸是吧？你等着，小爷迟早让你变成真正的王八！”

    紧了紧双拳，秦朗吞下一枚回气丹，施展游龙步，迅速向自己之前选定的方向飞奔而去。

    当务之急是首先离开这诡异的灰色浓雾。

    飞奔数十里后，秦朗体内灵力流失的越来越快，J乎失去三分之一的灵力！

    由于视力有限，只能看清周围十J米的距离，被灰色浓雾包裹下，秦朗甚至怀疑自己是不是跟无头苍蝇一样乱撞，或者是一直在原地绕圈？

    “实在太诡异了！”

    秦朗心中隐隐有些着急，在这里待得越久，灵力流失速度越快，一旦无法找到出口，恐怕自己就会永远留在这里了！

    正在这时，前面一道细微的亮光传来，秦朗顿时眼睛一亮，三步并作两步越过十J米的距离，来到发出亮光的地方。

    入眼处是一道仅容一人进入的传送阵，白色的能量在其中若隐若现，而且正在以R眼可见的速度飞快变淡！

    也就是说，再犹豫片刻话，这座传送阵便会从眼前彻底消失！

    一边是灵力不断流失的诡异灰色浓雾，一边是即将消失的，前路未知的神秘传送阵！

    “进传送阵！”

    秦朗J乎一瞬间就做出了决定！

    与其在这灰色浓雾中灵力流尽而亡，倒不如闯一闯神秘传送阵，或许还有一线生机！

    秦朗身体刚刚踏进传送阵内，白色能量彻底泯灭，传送阵从灰色浓雾中彻底消失不见！

    脑海中有着片刻的眩晕，仅仅数秒后，脚掌踩在地面的感觉再次传来，秦朗脑海中一清，骤然睁开双眼，发现自己身处一间仅有十米平左右的狭小密封空间内，周围六面墙壁如同镜子般整洁光滑，清晰映出数道秦朗的身影。

    “这又是什么地方？”

    看着如同火柴盒般的狭小空间结构，秦朗一脸疑H。

    刚刚逃离诡异的灰色浓雾，现在自己似乎又被封在了这里？

    “无论如何，先想办法出去再说！”

    十J米空间一览无余，秦朗仔细查探一番并没有发现任何机关。

    “看来只能动用暴力，轰破这里出去了！”

    打定主意，使出八成力量，一拳轰向面前如同玻璃般的墙壁！

    “砰！”

    一拳轰出，没有出现预料中一拳砸中墙壁的画面，而是在秦朗拳头即将砸到墙壁时，从墙壁内伸出一只拳头，与秦朗的拳头猛然对轰在了一起！

    两只拳头一撞即分，势均力敌！

    “我艹！”

    被眼前突然出现的一幕吓一跳，秦朗本能向后退去。

    然而下一刻，秦朗漆黑的眸子骤然瞪得浑圆！

    他看到一道身影竟是从面前墙壁内走出，站在了自己对面！

    从如同镜子般的墙壁内走出了一名活生生的人！

    而让秦朗最为震惊的是，这走出的人无论身材、衣着、外貌、P肤、神态，都跟自己一模一样！

    从镜子墙壁内竟然走出了另一个自己！

    这种情况，实在太诡异了！