    第一百七十一章 死亡危机

    谢四爷没有理会王五爷，一双手掌却是不着痕迹缓缓紧握了起来，他也没有想到秦朗竟然进入了最高难度试练场景，想要成功通过并不容易。

    “你面临的挑战比你父亲当年要难得多，能不能出来就看你自己的造化了！”

    心中自语一声，谢四爷缓缓闭上双眼。

    “哈哈，秦朗最好在试练场景内死掉，正好省得麻烦，唯一的遗憾是我不能亲手为儿子报仇！”

    林茂财脸上肥R笑成了一堆，在人群中哈哈大笑。

    魔炼镜室内。

    十J平米的空间依旧如同镜面一般平滑，并没有因为秦朗不断祭出的赤焰斩，以及和两名镜像疯狂战斗而被损坏一丝一毫！

    不过，持续不断的战斗下，整个空间内充斥着浓郁的灵气，浓度之大，甚至形成淡淡白色雾状！

    这些白色灵雾，正是秦朗和两名镜像战斗碰撞后散逸的精纯灵力，一半来自秦朗，一半则来自两名镜像！

    依稀可以看到三道身影在白色灵雾中闪转腾挪，激战正酣！

    双方已然大战数百回合！

    吞下一枚三品回气丹，秦朗再次手掌一挥，红色刀芒划破空气，一记赤焰斩猛得劈出！

    &er></center>    “嘭！”

    剧烈撞击再次传出，狂暴灵气四溢，秦朗身形向后倒退数步，站定身形。

    此刻，秦朗脸色极为苍白，原本灵力充沛的丹田更是J近枯竭，如同婴儿般晶莹的P肤上到处都是一P焦红，整个人如同被炽热火焰灼烧过一般，模样极为凄惨！

    站在原地秦朗脚步虚浮，身体微微摇晃，T力严重透支。

    “难道真得要战斗到力竭而亡，被活活耗死吗……”

    扫了一眼对面依然活蹦乱跳，仿佛丝毫不知道疲倦的两名镜像，秦朗X口剧烈起伏，大口喘着粗气。

    秦朗知道现在已经是自己的极限了！

    如果对面两名镜像再次发出一击，恐怕自己真的难以抵挡了！

    突然秦朗漆黑眸子一缩，他看到对面两名镜像同时抬起手掌，两道红色刀芒闪过，两记赤焰斩同时斩了过来！

    瞳孔猛得一缩，之前从未有过的，无比接近死亡的心悸传来！

    这两记赤焰斩如果劈中，秦朗必定当场被劈成数段，分尸而亡！

    这一刻，秦朗遭遇到了前所未有的死亡危机！

    “看来只能祭出赤炎地火了！”

    嘴角露出一丝无奈，秦朗知道再不祭出自己的底牌，恐怕真的要被自己的镜像用自己的武技杀死了！

    如果不是生死危机，秦朗绝对不会动用赤炎地火！

    因为从进入混乱密境后，他就隐隐有种感觉，仿佛有一双隐晦的双眼一直躲在暗处偷偷观察！

    秦朗有种预感，一旦自己动用赤炎地火，恐怕那躲在暗处的存在就会立刻现身抢夺！

    两道赤焰斩飞速接近，万分危急下，这一刻秦朗反而出奇的冷静，等待最佳时机祭出赤炎地火，一击必杀，彻底击溃两道镜像和对面的墙壁，从这里逃出去！

    这一刻，天地静了下来，时间仿佛都停止了！

    一入混乱密境，一半是生，一半是死！

    一G明悟出现在脑海，如醍醐灌顶，秦朗眼睛中骤然放出一抹亮光！

    “一半是生，一半是死！”

    也就是说在这混乱密境内没有绝对的死境！

    仿佛垂死的人见到了一线曙光，又好似迷航的人看到了灯塔，秦朗迅速看向自己四周浓郁的白色灵雾！

    这一幕竟是如此跟之前某一个画面相似！

    秦朗脑海浮现出自己攀登登天梯时的画面，想到了什么，心中豁然开朗！

    “势！是势！”

    秦朗明白自己可以借用势的力量来对抗两名镜像的联手一击，四两拨千斤！

    果断放弃祭出赤炎地火，丹田内仅有的灵力被秦朗调出，划过诡异的弧度，轻飘飘向前击出，周围浓郁的灵雾形成一道奇特的弧度！

    “嘭！”

    两道凶猛的赤焰斩力量与秦朗击出的灵力撞击在一起，诡异的一幕发生了：

    灵力虽然被击溃，但两道赤焰斩竟是被随后的灵雾牵引下迅速倒转而回！

    “噗！”

    “噗！”

    赤红色刀芒闪过，两道镜像根本没有来得及躲闪，直接被劈成两半，化作浓郁的精纯灵气，漂浮在空间内。

    “砰！”

    最后一丝灵力被击溃的同时，秦朗整个身体被巨力冲击下向后倒飞而去，狠狠撞击在背后的墙壁上，撕心裂肺的剧痛传来，吼间一甜忍不住一大口鲜血吐了出来！

    脚底一软，秦朗直接单膝跪在地上，勉力支持着身体不摔倒，呼吸无比粗重，奄奄一息！

    看着对面消散的两道镜像，秦朗苍白的脸上露出了一抹笑容，艰难的提起手臂拭去嘴角的血迹。

    “成功了！”

    秦朗漆黑眸子中满是欣喜和激动！

    在最后的生死危机关头，自己成功借助空间内形成的大量浓郁灵雾力量击溃了两道自己的镜像！

    对势的领悟和运用更加深刻一层的同时，秦朗明白，这狭小的空间内，并不是要死困自己，让自己战斗到力竭而亡，而是要用残酷的方法，与自己本身拼死搏杀，达到极限而突破自己，提升实力！

    一半生，一半死！

    死之极，便是生！

    这一刻，秦朗明白，这十J平米空间内，正是自己疯狂战斗，挑战自我，提升实力的最佳地点！

    吞F下一枚三品回气丹和疗伤丹，同时将一枚灵石紧握手中，秦朗运转焚天神火诀，空间内浓郁的精纯灵雾以R眼可见的速度迅速涌入秦朗体内！

    这些灵雾无比精纯，远比天地灵气效果好得多！

    随着越来越多的灵雾被秦朗吸收，他的实力以一种极为疯狂的速度飞速提升！

    武师一重中期！

    武师一重后期！

    武师一重巅峰！

    最后一丝灵雾被秦朗吸收，他的实力足足攀升到武师一重巅峰这才停了下来！

    果然，战斗才是提升实力的最快途径！

    而生死大战，是激发武者潜力的最佳办法！

    现在秦朗实力提升速度甚至比用灵石修炼还要快许多！

    “再来！”

    伤势恢复了七七八八，秦朗便迫不及待站了起来，两道赤焰斩劈向对面的平镜般墙壁！

    顿时两道与秦朗J乎一模一样的镜像出现，一左一右同时攻向秦朗！