    第一百七十二章 疯狂突破

    面对与自己实力J乎一模一样的镜像，秦朗双眼放光，扑了上去！

    “砰！砰！砰！”

    连续不断的激战声传出，整个空间内灵力激荡，越来越多灵力无法散逸，很快空间内再次变得充满浓郁的灵雾。

    借势攻击，秦朗这次用了之前一半的时间就击杀了自己的两道镜像！

    秦朗浑身衣衫破裂，可以说是千苍百孔，透过破漏之处可以清晰看到他身上的P肤再次变得通红一P！

    脸色惨白，嘴角兀自残留着一抹血迹，秦朗的样子看起来极为狼狈，但明显比之前那次战斗好很多！

    迅速吞下三品疗伤丹Y，拿出灵石，恢复伤势的同时，运转功法吸收周围浓郁的精纯灵雾！

    “噼里啪啦！”

    一道清脆的声音传出，秦朗吼间忍不住发出一道长啸，浑身气势暴涨！

    武师二重了！

    猛得睁开双眼，秦朗眼中泛出欣喜的光芒！

    残酷的生死战斗和极限压迫下，自己实力突飞猛涨，仅仅数天时间就一举突破到武师二重！

    &er></center>    达到武师境界，竟然还可以如此快速升级，这是秦朗之前从来不敢想像的！

    一般的武师一重想要突破到武师二重，起M要一年时间！

    而在这镜室内，自己仅仅用了数天就做到了！

    而且这种实力的提升完全是凭借苦修和生死激战，基础无比牢固，根本无需担心根基不稳！

    “继续！”

    遇到如此难得的修炼宝地，秦朗怎么可能错过一分一秒的时间？

    说不定镜室什么时候就会消失，必须好好利用这千载难逢的机会！

    “赤焰斩！”

    这一次，秦朗直接三道赤焰斩轰在了对面光滑如镜的墙壁上！

    果然，三道J乎与秦朗一模一样的镜像从墙壁走出，同时攻向秦朗！

    “来得好！”

    兴奋大喊一声，秦朗直接扑了上去了，整个空间赤红色刀光闪烁，灵力激荡，仿若地震一般，整个石室都剧烈颤抖了起来。

    “噗！”

    不知道激战了多少回合，秦朗口中猛得喷出一大口鲜血，身形向后重重摔去，整个人比之前更为狼狈！

    “疼死小爷了！感觉浑身骨头都快散架了！”

    看到对面消散的三道镜像，秦朗拭去嘴角血迹，撕牙咧嘴道。

    多了一道镜像，但攻击力绝对不是多一倍那么简单，三道镜像合理攻击，威力起M达到了之前的数倍！

    好在秦朗之前刚用婴参果炼T，还穿有乌黑灵器宝甲，这才勉强与之抗衡！

    当然，好处自然不言而喻，无论战斗经验、身体强度、身体灵活X，都有了质的提高，空间内灵雾浓郁程度也比之前多了一半之多！

    迅速疗伤修炼，吸收灵雾，秦朗的实力彻底稳定在武师二重初期。

    一连十几天，秦朗甚至放弃了休息，不断战斗！

    一道又一道镜像被秦朗轰碎，化作浓郁的灵雾。

    秦朗的实力也以一种恐怖的速度飞速提升！

    武师二重中期！

    武师二重后期！

    武师三重！

    ……

    当秦朗的实力提升到武师三重巅峰后，一记赤焰斩劈在面前光滑如镜的墙壁后，预料中的镜像并没有出现，墙壁上反而出现一道细微的裂缝！

    裂缝逐渐向两段延伸，很快布满了整个镜面墙壁！

    “咔！”

    一道清脆的响声传出，秦朗对面的墙壁轰然倒塌，碎裂成无数块细小的碎石！

    “呃，怎么破了？”

    呆呆看着破碎的墙壁，秦朗一脸的意犹未尽，原本还想着继续疯狂提升实力，没想到这墙壁如此不抗揍，这么轻易就碎了！

    不知道外面是什么地方？

    带着一丝期待，秦朗小心翼翼迈步走出了魔炼镜室。

    与此同时，无数武者汇聚的广场内。

    秦朗在混乱密境待了差不多二十天的时间，但外面时间仅仅过去了数个小时而已！

    所有人都将注意力全部集中在广场中央的巨大屏幕上，时刻关注着九个不同颜色的光点，而那道金色光点，因为进入深红色试练场景而且许久未曾移动，J乎没有人再关注了！

    因为大家知道除非发生奇迹，否则那道金色光点是不可能走出深红色的魔炼镜室。

    一名武者无意间扫了深红色的区域一眼，眼神一顿，而后仿佛不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉，这才惊讶道：

    “你们快看，深红色的魔炼镜室消失了！”

    “不可能吧！”

    “那可是难度最大的试练场景，怎么可能消失！”

    众武者纷纷将目光挪向那里，一脸的怀疑！

    试练场景消失，原因只有一个，那就是进入其中的武者成功通过试练！

    但混乱密境开启这么多年，还从未有一名武者能够成功通过最高难度的深红色试练场景，金色光点代表的还是这次进入其中实力最弱的人！在场没有人相信他能成功通过试炼！

    “我靠，真的消失了！”

    “你们快看，金色光点动了！”

    整个广场众武者沸腾了！

    一个个满脸震撼，不可思议看着巨大屏幕！

    此刻，在那屏幕之上，原本一直静止不动的金色光点开始了缓慢的移动！

    也就是说，多少年来，一直没有人打破的最高难度试练场景记录，终于被秦朗打破了！

    实在太让人震惊了！

    这完全是历史X的一刻！

    “竟然真的动了！”

    混迹在人群中林茂财一双小眼瞪成了斗J眼，牙齿咬的梆梆直响，金色光点移动，很显然是秦朗成功通过了最高难度试练场景！

    “这竟都没死！”

    林茂财满脸不甘，没想到秦朗遭遇最高难度试练不但没死，反而成功通过了！

    简直难以想像，他仅仅武师一重的实力是如何做到的！

    “果然，秦朗每次的表现都会给人惊喜！”

    人群中原本满脸担忧的紫玉俏脸上满是欣喜之色。

    “这怎么可能！”

    原本还在悠闲喝着灵茶的王五爷直接愣在当场！

    没想到才说过谢老四运气衰，他选中的人竟强势通过了最高难度试练！

    还有比这更打脸的吗？

    看着移动的金色光点，谢四爷目光闪烁，自语道：

    “秦朗，你真的做到了，果然没有让我失望，你比你父亲还要让人意外！”

    混乱密境内。

    走出魔炼镜室的秦朗看到眼前的场景，直接愣在了当场！

    他发现自己竟然走进了一间少女的闺房内！

    这是在演哪出？

    美人计吗？