    第一百七十四章 你是乌G还是王八

    刀芒与王霸手中长剑撞击在一起的同时，一道青色身影直扑而上，抱起重伤的吴冲迅速向后退去。

    原本以为必死无疑，吴冲没想到自己到鬼门关前转了一圈又回来了，脸上露出了劫后余生的惊喜。

    “是你！”

    看到出手救下自己的青衣少年容貌后，吴冲心中刚刚燃起的希望瞬间又被浇灭了！

    “秦朗，你不是王霸的对手，赶紧离开这里，不要管我！”

    吴冲急忙对抱着他的秦朗C促道。

    秦朗是十人中实力最弱的，仅仅武师一重，而王霸实力已经达到武师五重，双方差距不是一星半点！

    现在的秦朗甚至难挡王霸一击！

    刚才秦朗能从王霸手中救下自己一是动用了武技，二是出其不意，否则秦朗怎么可能从王霸手中救下自己！

    “哈哈，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，既然来了，就都别走了！”

    看到现身的秦朗，王霸不怒反喜。

    “你小子倒是让本小王爷挺意外的，没想到你能逃离迷雾，来到这里！”

    &er></center>    目光落在秦朗身上，王霸一脸不屑，淡淡道。

    “哦，原来是你啊。你叫什么名字来着？乌G？还是王八？”

    放下吴冲，给他F用了一枚三品疗伤灵丹，秦朗故意做了个掏耳朵假装没有听清的样子，戏谑的看向王霸。

    “你敢骂本少是王八，找死！”

    王霸一脸怒色，因为名字谐音的原因，他最为忌讳别人叫自己王八！

    “哦，原来你不是王八，那就是乌G喽！”

    秦朗双手抱于X前，冷笑看向王霸。

    “臭八道！我王八……我王霸现在就杀了你，否则难消我心头之恨！”

    王霸咬牙切齿，脚掌狠狠一跺地面，冲向秦朗的同时五指紧握成拳，淡淡蓝色灵力在拳头之上闪烁，在距离秦朗不足一米时，蓄势满满的全力一拳猛然挥出，狠狠砸向秦朗！

    之前在迷雾那一拳，王霸只是随意击出，就已经将秦朗轻易击退！

    现在王霸实力提升到武师五重巅峰，他相信自己这一拳足以轻易轰杀秦朗！

    “想杀我可没那么容易！”

    冷哼一声，秦朗同样五指紧握，泛着淡淡红芒的拳头迎向王霸，猛然挥出！

    “竟然不躲！妄图以武师一重实力Y接本小王爷这一拳，简直是找死！”

    看到秦朗的举动，王霸脸上的笑容愈发灿烂了J分。

    此刻，秦朗在他眼中就是一个不知天高地厚的mao头小子！

    自己一拳连一般的武师七重都可以击杀，他竟妄图以武师一重的实力Y接？

    简直不知道死字是怎么写的！

    一旁看到这一幕，吴冲无奈闭上了双眼，虽然他生X冷淡，但秦朗毕竟是为救他而来，自然不愿亲眼看到秦朗被一拳轰杀的一幕！

    “砰！”

    拳头对拳头！

    巨响传出，狂暴的灵力从王霸和秦朗拳头碰撞的地方爆裂开来，向四周席卷而去，所到之处，三级灵C竭尽被摧毁，化成虚无！

    王霸身形站在原地纹丝未动，而秦朗则蹭蹭蹭一连向后退出十来步，这才稳住身形！

    虎口巨震，五指更是被震得发麻，秦朗震撼的发现王霸一拳的力量竟如此强大，幸好自己之前连续突破，实力大涨，否则刚才一拳自己就败了！

    这一刻，秦朗知道王霸的实力之强远不是一般的武师五重能够相比！

    武师境界，实力提升一重难度极大，差距更是有着十数倍！

    虽然自己连续突破，实力达到了武师三重巅峰，但面对现在的王霸依然不是对手！

    秦朗心中震撼，而秦朗对面的王霸虽然占据上风，但心中的震撼却丝毫不比秦朗少！

    他震惊的发现秦朗现在的实力竟然达到了武师三重巅峰！

    这怎么可能！

    在迷雾中与秦朗有过短暂J手，王霸清楚记得秦朗的实力是在武师一重！

    但这才仅仅过去不到二十天，秦朗实力竟提升到了武师三重巅峰！

    二十天时间，J乎连升三重！

    如此疯狂的升级速度简直闻所未闻！

    这一刻，王霸心中对秦朗的杀意无比浓烈！

    秦朗疯狂成长的速度让他心底隐隐生出一丝不安！

    向来做事讲究斩C除根的王霸明白自己必须快速击杀秦朗，否则一旦让这种妖孽成长起来，绝对是一大隐患！

    发觉场面有着片刻的安静，吴冲好奇睁开双眼，看到秦朗退到自己身旁，安然无恙，并没有受伤，一直冷然的眸子此刻也忍不住露出震惊之色！

    秦朗竟然正面Y接了王霸一击，还安然无恙！

    这怎么可能！

    纵然自己Y接王霸一拳，也不会如此轻松！

    “好，很好，非常好！没想到你实力已经提升到了武师三重，真是让本小王爷刮目相看！”

    王霸紧紧盯着秦朗，目光陡然一寒，冷声道，

    “能够得到本小王爷的称赞你应该感到荣幸！更为荣幸的是你已经入了本小王爷法眼，你有资格作为我的对手，被我击杀！”

    “玄阶高级武技，伏龙杀！”

    话音落下的同时，王霸头顶骤然浮现出一条数米长满是倒刺的藤条武魂，随着灵力疯狂涌动，藤条武魂如同狂舞的恶魔，迎风暴涨，迅速变长，向秦朗席卷而去！

    竟然同时动用了武魂和玄阶武技！

    吴冲眼睛一瞪，这一击，纵然毫发未损的自己也不敢Y接，秦朗虽然实力达到武师三重巅峰，也不是一己之力！

    “藤条的倒刺上有剧毒，千万不要被碰到！赶紧逃！”

    吴冲一脸浓重，第一时间向秦朗C促道。

    “现在的自己与王霸Y拼，纵然能战胜对方也得付出极大的代价，之后自己肯定更为危险！”

    心中瞬间作出判断，在藤条武魂即将卷住自己的一瞬间，秦朗直接抱起吴冲，迅速施展游龙步，动作快如闪电，向远处飞奔而去！

    “我C，好快的速度！”

    看到抱着吴冲逃跑速度比自己全力奔跑还快，王霸怒骂一声，直接放弃了追赶秦朗。

    “你们以为逃得掉吗？”

    冷哼一声，王霸T了T嘴角，从腰间的兽囊内取出一只妖蜂，将地上一滴吴冲的鲜血滴进妖蜂嘴中！

    “嗜血蜂，千里追踪，不死不休！纵然你们逃到天涯海角，本小王爷也照样找得到，你们两个cha翅难逃！”

    王霸手掌一扬，嗜血蜂发出“嗡嗡嗡”的声音振翅飞向远方，千里追踪秦朗和吴冲二人！