    第一百七十五章 十级妖兽

    “呼！”

    青色人影闪过，秦朗抱着吴冲在一处隐蔽的山坳停了下来。

    此刻，吴冲一直冰冷的双眼早已满是震撼！

    秦朗不但实力突飞猛进达到武师三重，从王霸手中救下自己，而且竟然带着自己从王霸强势一击下逃了出来！

    “你的身法武技好厉害！多谢你舍命相救，不然我吴冲已然丧命在王霸手中！”

    吴冲感激道。

    秦朗施展出的身法武技速度之快，就连王霸都望尘莫及。

    “无需客气！还要感谢之前你对我的提醒。”

    秦朗摆手笑道。

    如果不是之前吴冲提醒，自己还真有可能进入混乱密境后收起金色指环直接被规则秒杀，那自己可就冤死了！

    退一步讲，纵然没有吴冲的提醒，看在谢四爷的面子上，秦朗也不会见死不救。

    “我们已经跑了数十里，王霸并没有追上来，你先疗伤吧！”

    &er></center>    神识发散而出，感应到身后八里并没有王霸的身影，秦朗开口道。

    “唉，可惜了那山谷内那么多三级灵C，全都便宜了王霸那混蛋！”

    叹息一声，吴冲愤愤不平道。

    “就让他帮我们采集灵C吧，我们迟早会杀了他，夺回灵C的。”

    秦朗淡淡道。

    “我现在重伤在身，你又只有武师三重的实力，纵然我们联手，恐怕也不是王霸那混蛋的对手！”

    吴冲再次叹息一声，他也想杀王霸，哪里有那么容易，不然的话他们两人也不会如此狼狈逃窜。

    秦朗笑了笑并没有说什么，吴冲F下一枚疗伤丹，开始疗伤。

    找了一块空地坐下，秦朗拿出一枚灵石，运转焚天神火诀进入修炼状态。

    数个时辰后。

    “哈哈哈，如此多的三级灵C，这可是一笔庞大的修炼资源啊！”

    将山谷内的三级灵C洗劫一空，看着自己储物戒内J乎全被装满，王霸兴奋的大笑了起来。

    三级灵C远比二级灵C珍贵百倍，用之炼制出的三品灵丹更是价值昂贵，有钱都未必买得到！

    如果将这些灵C给了父亲，父亲完全可以炼成三品灵丹，吸引大量的武者投靠，增强实力，到时候自己父亲完全可以超越谢四爷和张三爷，成为混乱之域的第一域主！

    正在王霸脸上笑意越来越浓时，腰间兽囊中微微一震，王霸眼睛一亮：

    “哈哈，没想到这么快就找到你们了！我看你们这次还往哪里逃！”

    身形一动，王霸向秦朗和吴冲所在方向直追而去！

    隐蔽山坳内。

    “不好，有人来了！”

    秦朗猛然睁开双眼，停止修炼。

    “莫非是王霸追来了？”

    吴冲停止疗伤，惊道。

    “不是王霸，来得不止一人，总过四个！”

    秦朗道。

    “四个！莫非他们跟王霸一样，也是冲我们来的？”

    吴冲微微皱眉，总共进入混乱密境的就十人，这一下就来了四个！

    仅凭自己和秦朗恐怕根本不是他们的对手。

    “应该不是。他们并没有发现我们，似乎另有目的！我们先隐匿身形，不要被他们发现。”

    秦朗说道。

    吴冲点了点头，两人在山坳内藏匿起来，气息压到最低。

    片刻之后四道身影由远及近走来，边走边仔细观察四周，好像在确认方位的样子。

    “位置确认了，没有错，就是这附近，再往前十J里就到了！”

    当先行走的一人手里拿着一张地图，辨别了一下四周，跟地图核对后兴奋道。

    闻言其余三人满脸激动，紧跟其后，四人脚步匆匆向前走去。

    四人离去片刻后，山坳内秦朗和吴冲这才显露出身形。

    “这四个人是除了三位域主外那四名武灵强者派进来的，他们四个怎么能汇聚在一起？他们似乎在找什么东西？”

    吴冲一脸疑H。

    “这四个人……有问题！他们的实力不是武师中期，进入混乱密境的时候他们隐匿了实力，他们真正的实力起M达到了武灵初期，甚至更高！”

    秦朗动用黑色眼轮武魂，瞬间看清楚了四人的真正实力！

    “不是吧！他们四个竟然是武灵强者？混乱密境有约定，严禁实力超过武师九重巅峰的强者进入，没想到他们竟然Y奉Y违，偷偷把四名武灵强者送入了这里面！他们难道就不怕这件事情被三大域主知道，统统被斩杀？”

    吴冲惊道。

    “能将这四人的真正实力瞒过三位域主，很显然他们下了极大的功夫。冒着被三大域主斩杀的巨大风险还要这样做，很显然这里有让他们极为动心的宝物！一旦得到这件宝物，甚至有可能改变混乱之域现在的格局，否则他们没有必要冒这么大的风险！”

    秦朗沉声道。

    “嘶……可以改变混乱之域格局的宝物！”

    吴冲倒吸了一口凉气，心中震惊到极点，那样的宝物简直难以想像！

    “走，我们跟去看看！”

    既然恰好撞到了对方的Y谋，秦朗怎么会错过？

    兴许到时候自己有渔翁得利的机会，得到四人寻找的宝物！

    “好！”

    吴冲点了点头，他也很想亲眼看看到底是什么宝物会让这些强者甘愿冒如此大的风险！

    秦朗和吴冲小心跟在四人身后，前行十J里，看到四人在一处巨大的山洞口停了下来。

    “没错，就是这里了！”

    “好，行动！”

    “嗯，胜败在此一举！”

    “大家小心！”

    四人相视一眼，点了点头，并没有冲进山洞内，而是不断激S出一道又一道各种颜色的刀刃，攻向山洞！

    很显然，他们四人有些惧怕山洞内的存在，不敢冒然闯入。

    秦朗很好奇，能让四名武灵强者联手都惧怕的，会是什么样的存在？

    很快，秦朗就知道了答案！

    “吼！”

    一道振聋发聩的怒吼从漆黑黑的山洞传了出来，只见一头足有近十米高的白色巨熊从山洞内猛然冲了出来！

    四名武灵强者站在白色巨熊对面，剧烈的身高反差下，他们四人仿佛四个小不点一般！

    “是一头十级熊妖！”

    “十级熊妖，堪比人类武灵九重巅峰！”

    秦朗和吴冲瞳孔猛得一缩，暗暗心惊，这头小山般的白色巨熊竟是与三大域主实力相当的强大存在！