    第一百七十六章 寻找宝物

    能让十级熊妖守护的，到底会是什么样强大的宝物？

    “这四人竟敢主动挑衅域主般强大的存在，难道他们想找死不成！”

    吴冲暗暗乍舌，纵然这四人都是武灵初期的强者，恐怕也不够这头十级熊妖塞牙缝的！

    “他们并不傻！这头十级熊妖身上有极为严重的创伤，实力不足平时的十分之一！”

    黑色眼轮武魂观察下，秦朗直接发现白色巨熊身体表面看似完好无损，但内部有极为严重的创伤！

    肺只剩一个，胃部有巨大的窟窿，肝部漆黑一P，显然中了极深的剧毒，J根断裂的肋骨横插在腰内，随着每一次走动，都会大量鲜血从腰部喷涌到体内！

    每一处伤口都让人触目惊心！

    不知是何等强大的存在，可以如此重创堪比人类武灵九重巅峰的十级熊妖！

    最让秦朗诧异的是四名武灵强者是如何知道这头十级熊妖被人重创过，堂而皇之挑衅？

    “轰隆！”

    在秦朗满腹疑H时，小山般白色巨熊已经冲出山洞，巨大的脚掌直接将两块数米的巨石踩的粉碎，整个地面剧烈摇晃，如同发生地震一般，四名武灵强者站立不稳，脚下一阵踉跄！

    “不要让巨熊靠近，远距离攻击它！它重伤在身，我们只需要不断消耗，激发他体内的伤势，自然可以不战而胜！”

    &er></center>    领头的武灵强者对同伴提醒道。

    虽然白色巨熊实力不足平时的十分之一，但依然不是他们能够正面抗衡的！

    “嗖！”

    “嗖！”

    四人迅速后退的同时，一道又一道能量刀刃激S而出，不断攻击白色巨熊！

    “吼！”

    被四人挑衅，白色巨熊怒吼一声，直接拔起一棵数米粗的参天大树，在它巨掌中如同普通木棍般向前横抡，力量之大，所过之处空气中发刺耳的呼啸之声，树木成P被扫倒，木屑纷飞，声势浩大，到处一P狼藉！

    三名武灵强者险险避开了白色巨熊的攻击，最后一名武灵强者就没有那么幸运了，被参天大树直接砸中，瞬间成了一滩烂泥，当场毙命！

    “好强！”

    秦朗和吴冲眼P狠狠一跳！

    纵然这头十级熊妖实力不足十分之一，但它的狂猛一击也不是武灵初期能够抗住的！

    同伴惨死，剩下的三名武灵强者一脸凝重，将与白色巨熊的距离拉得更远，一道道能量刀刃疯狂的攻向它！

    十级熊妖防御力极为强大，能量刀刃攻击在它P肤上，如同挠痒痒般，甚至连mao发都没有丝毫损伤！

    不过，原本就有伤的体内被能力不断冲撞下，一道道伤口崩裂，鲜血在体内喷涌而出，痛得白色巨熊撕牙咧嘴，不断嘶吼，身体伤势加重的同时愈加狂暴了！

    “吼！”

    一棵棵参天大树被白色巨熊连根拔起，如同标枪般不断投掷而出！

    “嗖！”

    “嗖！”

    连续不断的破空声传出，三名武灵强者竟是被B得手忙脚乱躲闪，连续躲避十J次攻击后，两名武灵强者终于躲闪不及，直接被参天大树击中，钉死在地上！

  &n;bsp; “噗哧！”

    与此同时，白色巨熊体内的伤势愈发严重，肚腹处由内及外“呲啦”一声破开一米多长的口子，鲜血如同喷泉般喷涌而出！

    “好强！”

    三名同伴被击杀，仅剩的领头武灵强者一脸心悸之色，吞了一口口水，迅速向远处飞退。

    他心中十分清楚，这头十级熊妖的旧伤J乎全部复发，只要他能够逃过它的追杀，就能活活耗死它！

    到时候自己再回来，那件宝物定是自己的囊中之物！

    白色巨熊怎么可能任由眼前挑衅它的可恶人类逃走，竟无视自己的伤口，迈动巨大的脚掌以一种不可思议的速度紧追而去！

    “受伤了还如此快的速度！”

    吴冲惊诧道。

    以白色巨熊的速度，那名武灵强者估计撑不了多久就会被追上，丧命在它手中！

    “他们都走远了，我们的机会来了！”

    秦朗T了T嘴角，望向黑漆漆的巨大山洞，能让十级熊妖守护的东西，到底会是什么样的宝物？

    吴冲脸上也露出了一丝期待，两人很有默契地同时动身，冲进巨大山洞。

    “噗！”

    点燃一枚火焰石，顿时黑漆漆的山洞内发出一道火烛般的光亮，在火焰石H色火焰照耀下，一条J乎看到不到头的通道出现在秦朗和吴冲视野中。

    整个山洞到处都是白色巨熊的粪便，空气中散发着让人作呕的恶臭，秦朗忍不住皱了皱眉头。

    这条通道如此之长，真不明白白色巨熊是如何感应到四名武灵强者攻击的。

    当然秦朗和吴冲知道现在不是考虑这些问题的时候，借着火焰石H色光芒，两人迅速向里飞奔。

    他们要赶到白色巨熊返回之前拿到里面的宝物，并成功逃离！

    这个时候必须分秒必争！

    在不知道踩了多少熊妖粪便后，秦朗和吴冲终于来到了通道尽头，一座宽大的石室出现在他们视野中。

    不同于通道的脏乱差，这座石室竟是出奇的G净，到处纤尘不染，石室周围镶嵌着数枚月光石，朦胧的光芒照耀下石室给人一种静谧安详的感觉。

    这座石室不像是十级熊妖的洞X，反而更像是人类居住的场所。

    石室大约百来平米，秦朗和吴冲迅速搜索，想要尽快找到宝物。

    但让他们失望的是，J乎翻遍了整个石室，就连脚底的石屑都仔细查找过，别说宝物，就连白色巨熊的一根mao都没有找到！

    “怎么可能什么都没有！”

    吴冲皱眉，四名武灵强者拼死前来，十级熊妖誓死守护的山洞内，竟然空空如也？

    打死他都不信！

    “再找不到的话，我们得马上离开这里了，这个时候白色巨熊应该已经往回返了，要是被它堵在山洞里，我们两个估计都得化成山洞里的一坨粪便了！”

    吴冲急得团团转，他们两个有一百条命都不够十级熊妖一巴掌拍的！

    秦朗同样心急如焚，如果再找不到那件宝物，他和吴冲真得要无功而返了！

    仔细扫视着朦胧的石室，秦朗眉头紧皱，想到了什么，下一刻眼中骤然泛出一抹亮光：

    “原来是这样，我知道那件宝物在哪里了！”