    第一百八十章 断其一指

    王霸是混乱之域数一数二的天才，二十岁出头已经是武师五重的实力，一直相当自负！

    但是，此刻看到秦朗，他才发现他所谓的天才根本无法与秦朗相比！

    王霸终于明白什么是天外有天，人外有人！

    他一直以来的自负在秦朗面前完全就是个笑话！

    心中震撼的同时，王霸愈发坚定了要击杀秦朗的想法！

    “你的成长确实让我自愧不如，十六岁就能达到这样的成就，整个纵横帝国也屈指可数！但现在的你依然不是我的对手！能够亲手击杀一名天才，想想就让本小王爷兴奋不已！”

    王霸脸上露出嗜血的神色，冷笑道。

    “想杀我？恐怕你得空欢喜一场了！今天要死的人是你，而不是我！”

    秦朗摇了摇头，淡淡一笑。

    “挡下本小王爷一拳就自信心膨胀，不可一世了？你是第一个以武师四重实力就胆敢在我面前如此叫嚣的人！而你今天将会为你的嚣张付出代价，那就是你的X命！”

    音落，王霸头顶骤然浮现出一条数米长满是倒刺的藤条武魂，灵力疯狂涌动，藤条武魂如同狂舞的恶魔，迎风暴涨，迅速变长，一瞬间就充满了整个石室，遮天蔽日！

    这一招王霸曾经对秦朗和吴冲使用过，再次使出，一旁的吴冲顿时瞪大了双眼！

    &er></center>    武魂配合强大的武技，这可是王霸的最强攻击手段！

    他曾经用这招一举击杀两名武师七重高手，威力无比强大！

    纵然秦朗突破到了武师四重，恐怕也难以挡下王霸这一击！

    秦朗并没有说话，回应王霸的是同样祭出自己的火龙武魂，四米长的火龙挥舞四爪，在秦朗头顶盘旋，吞吐火焰，五指并拢成掌刀，赤红色火焰在手掌周围环绕，散发出炽热的能量。

    显然秦朗打算用火龙武魂和赤焰斩Y接王霸的攻击！

    “找死！伏龙杀！”

    王霸心中冷喝一声，遮天蔽日的藤条迅速冲向秦朗，如同飞舞的绿蛇吞吐芯子，发出噗噗的声音，根根竖立的倒刺泛出乌黑的光芒！

    只要稍有不慎，沾到一点倒刺，便会身中剧毒，浑身麻痹，七窍流血！

    除非实力极强，或者身法高深的武者才敢与王霸正面对抗！

    看到秦朗没有丝毫躲避的意思，吴冲瞳孔猛得一缩！

    秦朗竟打算与王霸Y碰Y？

    这不是自讨苦吃吗？

    一旦他被倒刺碰到一点，必死无疑！

    这一刻，吴冲心中打定主意，一旦秦朗败落，自己就算拼死一搏也要救秦朗离开这里！

    “赤焰斩！”

    秦朗冷喝一声，火龙武魂缠绕在赤焰斩上，呼啸一声，猛然迎向席卷而来的藤条！

    “噗哧！”

    “滋滋！”

    赤焰斩直接将藤条斩成无数段！

    火龙武魂和火焰更是附着在藤条之上，瞬间升腾出浓浓的火焰，剧烈燃烧，发出“滋滋”的声音，滚滚浓烟冒出！

    秦朗身形紧随其后，冲入浓烟中，对准王霸再次击出一记赤焰斩！

&nbs;p;   赤红色刀芒划破空气，发出破空声，闪电般斩向王霸！

    “以为烧掉我的藤条就没事了？太Y稚了！”

    藤条被燃烧，王霸不惊反喜，嘴角带着一抹戏谑，同样猛然冲向秦朗，全力一拳直挥而出！

    “砰！”

    一拳狠狠砸在秦朗身上，强悍灵力冲击下秦朗X口明显一凹，“咔嚓”刺耳的肋骨断裂响彻在石室内！

    与此同时，秦朗一记赤焰斩也斩在王霸身上，“噗”一声一根手指被秦朗齐根斩断，断口处鲜血喷涌，断指径直掉在地上。

    秦朗脚步踉跄，向后连连退去，来到吴冲身边这才站定身形，嘴角溢出一丝血迹，显然刚才Y接王霸一拳让他受伤不轻！

    王霸迅速用灵力包裹住受伤的手指处，止住血Y流出，脸上满是嘲讽，看向秦朗：

    “刚才还口出狂言，还以为你有多大本事，原来你也不过如此，仅仅数招就被我轰中一拳，成了现在这副鬼样子！”

    断一指换重伤秦朗，王霸觉得这买卖自己赚大了！

    “受伤又如何，我照样可以杀你！”

    拭去嘴角的血迹，秦朗淡淡看向王霸，X有成竹。

    “杀我？你恐怕没有机会了！”

    王霸冷哼一声，脸上的嘲讽愈发浓郁了，

    “你以为你仅仅是中了我一拳那么简单？刚才你冲进的浓烟中同样有我武魂倒刺中的剧毒，现在你已经身中剧毒，命不久矣！纵然本小王爷不动手，不出一刻钟，你也必将七窍流血，毒发身亡！哈哈哈！”

    整个山洞内传出了王霸狂放的笑声，一想到马上就可以得到仙阵大典，王霸心中无比兴奋，脸上更是因为太过激动而扭曲了起来，面容分外狰狞！

    听到王霸的话，一旁的吴冲冷眼中闪过失落和遗憾，秦朗和王霸的战斗显然已经有了结果，秦朗没有丝毫意外败落，而且还身中剧毒，情况万分危急！

    吴冲狠狠一咬牙，就Yu带着受伤的秦朗冲破王霸的阻拦，逃离这里，然后再想办法医治秦朗！

    然而他刚刚准备抱起秦朗，却被后者伸手阻止了，吴冲一愣，眼中闪过不解！

    都这个时候了，还不走？

    难道等死？

    “想看到我毒发身亡的一幕？恐怕你没有那个机会了！”

    秦朗挺起了X膛，依然一脸淡然，看向王霸，嘴角微微上扬，呈现一抹戏谑的弧度。

    “大言不惭，死到临头还嘴Y！”

    王霸冷哼一声，都这个时候，他不信秦朗还能翻盘！

    “你好好看看地上是什么！你王霸很快就会变成死王八了！”

    秦朗冷笑一声，指向了王霸地上的断指。

    吴冲皱了皱眉头，心中想到了什么，骤然看向掉在石室地面上的王霸断指，瞳孔猛地一缩！

    一G极度心悸的感觉从心底传出，王霸目光落在地上自己的断指上，当看到上面那枚红色指环，面色大变，灵魂都不由一颤！

    秦朗刚刚那一斩，直接斩断了自己带着指环的手指！

    没有了指环，自己会被混乱密境的天地规则直接秒杀！

    不由自主吞了一口唾沫，背后瞬间渗出一层冷汗，王霸再也没有之前高高在上的傲然，使出浑身解数，疯了一般冲向自己的断指！