    第十九章 天冰花到手

    雪豹猛然转身，避开李耳的攻击，长长的尾巴猛然甩出，犹如一条粗壮的钢鞭向李耳的腰间席卷而去！

    李耳和雪豹战斗在一起，双方打的难解难分，一时间难分胜负。

    成功驱狼吞虎，但躲在巨石后的秦朗没有丝毫欣喜之色，第一时间吞F了一枚回气丹恢复自己的灵力，而后将目光落在了不远处的天冰花上。

    此刻，天冰花最上面一层花蕾已经开放了一多半，一G淡淡的清香以天冰花为中心向四周散去，一闻之下，让人心旷神怡！

    一盏茶的时间过后，天冰花最上面的一层花蕾终于完全开放，空气中的清香气息也达到了极致，极为浓郁！

    “天冰花终于成熟了！”

    看着那完美绽放的天冰花，秦朗目光火热，呼吸急促，恨不得马上过去将之收入囊中！

    但理智告诉秦朗，现在还时机未到！

    只有等到李耳和雪豹都战斗到筋疲力尽，或者两败俱伤的时候，才是他抢夺天冰花的最佳时机！

    秦朗又静静等了一个时辰，李耳和雪豹大战了数百个回合，战斗终于达到白热化，双方已经开始施展绝招，拼命一搏！

    “吼！”

    怒吼一声，雪豹头顶凝聚出一头虚幻的雪豹身影，正是雪豹的武魂，而后这道武魂闪电般冲向李耳，攻击威力是之前的数倍！

    李耳一脸凝重，也施展出自己的武魂，头顶之上，一柄虚幻巨剑浮现，向雪豹直斩而去！

    一剑一豹两道武魂狠狠撞击在一起，狂暴的灵力J缠在一起，彼此疯狂的消耗！

    “嘭！”

    相持一刻钟后，最终一道巨响从两道武魂撞击处传出，双方最后一丝魂力同时炸裂，狂暴的灵力波以R眼可见的速度向四周席卷而去，所过之处，摧枯拉朽，一切皆被摧毁！

    好在天冰花离战斗的地方有段距离，并没有被狂暴的灵力波及到。

    “噗！”

    李耳被灵力波动击中，猛得喷出一口鲜血，整个人向后重重摔去，身受重创！

    反观对面的雪豹，躺在地上，肚P外翻，鲜血喷涌，眼见是不活了。

    双方的拼命一击，最终两败俱伤！

    “就是现在！”

    秦朗眼睛一亮，现在正是他动手的最佳时机！

    从巨石后闪身而出，秦朗第一时间将天冰花采摘到手，小心翼翼的装入怀中，这才迈步走到了李耳身前。

    “多亏了你帮忙，我才能得到这株天冰花！”

    看着躺在地上，只有出气没有进气的李耳，秦朗淡淡一笑。

    “原原来你是，故故意引我到这里！”

    此刻，李耳才明白，自己堂堂武者，竟然被一个蝼蚁武徒利用，充当了他免费的打手！

    怒极攻心，李耳X口剧烈起伏，“哇”得喷出一口鲜血，不甘的咽下最后一口气，双眼兀自瞪得浑圆，死不瞑目！

    捡起李耳的长剑，秦朗来到妖兽雪豹面前，鲜血染红了地面，雪豹身体剧烈chou出，喉咙里不断发出哀鸣之声，俨然在承受极大的痛苦。

    “我送你一程！”

    手中长剑直接刺入雪豹心脏，结果了它的X命，免得再遭罪。

    三级妖兽的内丹价值数万两白银，秦朗自然不会便宜别人，直接取了雪豹的内丹。
 
    让秦朗失望的是，李耳堂堂一名武者，浑身上下竟然只有J枚最便宜的一品灵丹和J百两银票。

    不过很快秦朗就释然了。

    毕竟李耳只是王家一名护卫，身份并不算高，也没有背景，能得到的修炼资源自然有限。

    穷文富武！

    说的一点没错！

    武者修炼真的是太费钱了！

    这一点秦朗深有T会！

    “王川那小子身上应该很富有吧！”

    来天风山历练，还有护卫随时保护着，这么娇贵的少主身上怎么可能缺了宝贝呢？

    王川两次三番想要羞辱自己，而且还想置自己于死地，秦朗可不是什么老好人，自然不会放过王川。

    天山一处白雪皑皑的山坳内，王川躲在一块巨石后，一脸的不爽。

    “他NN的，这鬼地方，实在太冷了！”

    王川恨不得马上离开天山，但他本来实力就弱，而且现在右臂被废，就连一级妖兽都打不过，根本不敢一个人行走，只能在这里等李耳归来。

    “李耳这混蛋怎么去了那么久！哼，等他回来我一定要好好教训他一顿！”

    王川嘴里骂骂咧咧道。

    “不用等了！”

    一道声音传来，王川一惊，循声望去，只见一名容貌清秀的少年不知何时已经来到了自己身前，脸上带着淡淡的笑意，玩味的看着自己。

    “秦朗！怎么会是你？”

    看清少年的容貌，王川大惊失色。

    原本以为李耳会提着秦朗的头回来，没想到李耳不见了踪影，反倒是秦朗一个人折返而回！

    难道是李耳遭到了秦朗毒手？已经死了？

    王川心惊，很快又否定了自己的猜测。

    李耳可是五重武者，而秦朗仅仅是八重武徒，双方实力差距极大，纵然十个秦朗也不可能杀得了李耳！

    笨蛋！

    连个八重武徒都追不上！

    简直就是废物！

    想到这里，王川不由提高嗓门，大喊了起来：“李耳，你个笨蛋！快给本少赶快回来！”

    秦朗既然出现，那李耳应该离这里不远！

    那自己自然也不用为安全担心！

    “秦朗，没想到你竟然还敢回来，真是不知道天高地厚！等李耳回来，你必死无疑！”

    王川摇了摇头，傲然的看着秦朗。

    “我既然敢回来，你觉得李耳还能活着？”

    秦朗冷笑道。

    “你什么意思？李．李耳呢？”

    王川一愣，一G不祥的预感涌上心头，猛然抬头看向秦朗，颤声道，跟之前嚣张的样子判若两人。

    “李耳的剑都落入我手中了，你说李耳人呢？”

    把玩着手中的长剑，秦朗一脸的戏谑。

    难道王川是头猪吗？竟然问这么蠢的问题！

    “你杀了李耳？不不可能！李耳可是一名强大的武者，你怎么可能杀得了他！”

    看到李耳的佩剑落入秦朗手中，王川满脸的难以置信，秦朗只是武徒八重的实力，纵然十个秦朗联手，也不是李耳的对手。