    第一百八十一章 横财

    看着原本高傲的王霸瞬间变得狼狈不堪，前后巨大反差，吴冲冷脸闪过不可思议之色！

    这一刻，吴冲终于明白秦朗为何一直那么自信！

    就连自己救他走都果断拒绝了！

    原来他早就打定主意，用重伤换取王霸带着指环的一指！

    在混乱密境，没有了指环，纵然武王强者也会天地规则秒杀！

    也就是说，王霸这次必死无疑！

    “呼！”

    整个身体扑在地上，王霸手掌拼命抓向地上的断指，眼看即将握到手中，距离仅仅差一厘米，王霸惊慌失措的脸上刚刚露出狂喜，他抓向断指的手掌竟是逐渐消散，化成虚无！

    “不！”

    近在咫尺的希望变成绝望，看着自己不断消失的身体，王霸一脸惊恐，奋力大吼，不断挣扎，但完全是徒劳，很快手臂在空气中消散，然后是肩膀、双腿迅速消散、化成虚无！

    剧烈的疼痛从浑身上下传出，王霸万万没有想到自己竟然会死在混乱密境的规则之下！

    实在太憋屈了！

    &er></center>    作为混乱之域数一数二的天才，王霸的目标很大，他很想成为混乱之域的域主，最强者，然后带领混乱之域踏平三大帝国，称王称霸，开创一个新的王朝！

    然而此刻，心中无限的雄心壮志全部成了泡影，根本无法实现！

    而罪魁祸首就是对面这个比自己还小好J岁的小子！

    知道必死无疑的王霸双眼变得无比血红，脸上无比狰狞，竟然狂笑了起来：

    “哈哈哈，本小王爷纵然死了，你也会毒发身亡，为我陪葬，本小王爷不亏！”

    “是吗？恐怕要让你失望了！你那些毒烟早就被我用火焰焚烧成了虚无，根本没有对我造成任何伤害！”

    冷笑一声，秦朗站起来，走到只剩半个身躯的王霸面前，淡淡道，

    “你安心去做你的死王八吧，我就不劳烦你牵挂了！”

    笑话，秦朗体内可是拥有赤炎地火，纵然王霸的藤条倒刺再毒一百倍，秦朗也丝毫不惧！

    “不！不可能！怎么会这样！”

    原本以为秦朗必死无疑，可以为自己陪葬，但最后一刻希望被打破，王霸满心不甘，怒吼连连！

    但却于事无补，很快仅剩的半截身体同样消失在空气中，整个石室内只剩他临死前不甘的咆哮声在不断回荡。

    “没想到他竟然真得击杀了王霸！”

    吴冲看向秦朗，心中暗自赞叹一声，原本自己都做好逃跑的打算了，没想到秦朗景以武师四重的实力击杀了王霸，实在让自己大感意外！

    “叮！”

    一枚储物戒掉落在石室地面上，一道清脆的响声传出，秦朗手掌一吸将之吸入手掌中，这枚储物戒正是从王霸身上掉落的。

    王霸已死，储物戒上的神识印记也随之消散，秦朗轻易将神识探入储物戒内，看到里面庞大的修炼资源，秦朗脸上瞬间乐开了花！

    成堆的三级灵C分门别类安放在一起，很显然是王霸从之前的山谷内采集所得。

    王霸根本没有预料到自己辛辛苦苦花了数个时辰采集的三级灵C，连口袋都没有焐热就落入了秦朗手中，成了秦朗免费的采集工和搬运工！

    有了如此多的三级灵C，秦朗相信自己的炼丹水平能够飞速提升，很快就可以达到三品炼丹师的水平。

    除了大量三级灵C，让秦朗更为惊喜的是他发现一座如同小山般堆积在一起的灵石，初步估计至少有十J万枚！

 &n;bsp;  这可是一笔横财！价值惊人！

    这么多的灵石，完全可以支撑他修炼到实力提升到武师九重！

    除了三级灵C和大量灵石外，各种修炼资源更是不计其数，看得秦朗一阵眼花缭乱，暗暗乍舌不已！

    难怪这王霸一直以小王爷自居，身为域主王五爷的儿子，他拥有的修炼资源实在太丰厚了，多到简直让人难以想像！

    秦朗心中暗付，不知道王五爷还有J个儿女，他们身上的修炼资源是不是也如此丰厚？

    如果让王五爷知道秦朗刚刚击杀了自己的宝贝儿子王霸，竟又把主意打到自己其余的子女身上，肯定会气得吐血！

    “地上这头十级熊妖是你击杀的？”

    并没有觊觎秦朗得到王霸的储物戒，吴冲目光落在地上浑身血红的巨熊尸T上，询问道。

    如果是之前他肯定不会这样问秦朗，但亲眼看到秦朗如何击杀王霸，吴冲觉得根本不能用常理判断秦朗的能力。

    此刻纵然秦朗回答“是”，吴冲也会毫不犹豫，毫无理由的选择相信！

    “不是。它是自己力竭而亡的。”

    秦朗实话实说道，至于仙阵大典的事情，关系重大，吴冲没有问，秦朗自然也不会主动提起。

    “还好不是你击杀的，不然我真怀疑你是不是什么老妖魔转世的变T！”

    吴冲摇了摇头，查探了一番巨熊的尸T，眉头一皱，诧异道：

    “咦，怎么不见它的内丹！”

    十级内丹，凝聚了十级妖兽体内的精华，价值连城，乃是不可多得的至宝！

    “不用找了，它临死之时，把内丹内所有精华都输入到了我体内，所以我的实力才能从武师三重提升到武师四重！”

    秦朗道。

    “什么！”

    吴冲动作一滞，呆呆看向秦朗，原本要击杀自己二人的十级熊妖死前反而把内丹精华输入到了秦朗体内？

    怎么可能？

    你骗三岁小孩呢？

    能不能编个靠谱的理由？

    见吴冲看自己的目光中满是怀疑，秦朗无奈的摊了摊双手，笑道：

    “事实就是如此啊！不管你信不信，我反正是信了！”

    就在秦朗和吴冲疗伤的同时，混乱之域中心广场上已经炸开锅了！

    “快看，四道光点汇聚在一起，这也太巧了！”

    “四道光点竟然先后消失了！也就是说他们四个全部死翘翘了！”

    “如果我没有记错的话，这四道光点代表的乃是四名武灵强者派进去的吧？”

    高台之上，看到四道光点消失，四名武灵强者不着痕迹相识一眼，眼中满是遗憾和失落。

    花了极大的代价派了强者进去，结果却是赔了夫人又折兵，一无所获！

    “快看，又有三道光点先后来到了那块区域！”

    “三道光点汇聚在一起了！”

    “咦，红色光点消失了！”

    广场之上，众武者议论纷纷的声音再次传了出来，高台之上原本满脸得意的王五爷却是面色大变，狠狠一拍桌子，猛得站了起来！

    红色光点代表的正是他的儿子王霸！

    红色光点消失，也就意味着他最为看重的宝贝儿子在混乱密境陨落了！

    这怎么可能！

    这一刻，王五爷心中泛出滔天怒意，双眼死死盯着红色光点消失时旁边的金色光点和黑色光点，巨大的手掌捏得梆梆直响。