    第一百八十二章 事情没那么简单

    “谢老四，金色光点和黑色光点代表的是你派进去的两个人吧？等他们离开混乱密境，我要亲自检查他们，一旦让我发现是他们击杀了我儿子，我绝不会放过他们的！”

    王五爷咬牙看向谢四爷，怒发冲冠道。

    自己儿子的死肯定跟这两人有关！

    一旦让自己查到是他们击杀了自己的宝贝儿子，那让他们死一千次一万次都不够偿命的！自己一定要将他们千刀万剐，生不如死！

    “噪舌！”

    淡淡扫了一眼王五爷一眼，谢四爷懒得理会他，目光再次落在巨大屏幕上，看到那熟悉的位置，目光悠远，仿佛在回忆十J年的前的往事。

    “哼！他们最好死在混乱密境内，省得出来还得本域主动手！”

    吃了个闭门羹，王五爷一脸不爽，悻悻坐回到座位上，一口喝G杯中的灵茶，将茶杯捏成粉末，G脆不再关注巨大屏幕，等待混乱密境结束的那一刻。

    “怎么可能！小王爷也死了！难道他是被秦朗击杀了？”

    人群中，林茂财一脸肥Rchou搐，小眼瞪得浑圆。

    在混乱密境内什么都有可能发生，王霸陨落并不算太意外，但他陨落的时候秦朗竟然也在场！

    这也太巧合了吧？

    &er></center>    毕竟林茂财可是出了十万枚灵石请求王霸击杀秦朗的。

    现在秦朗没死，而王霸缺陨落了，那就由不得林茂财怀疑了！

    小眼滴溜溜乱转，看到高台上怒气冲冲的王五爷，林茂财脸上逐渐浮现出一抹Y森诡异的笑容：

    “秦朗，不管是不是你击杀的小王爷，我都会让你脱不了G系！到时候王五爷域主大怒之下，我就不信谢四爷会为了你与王五爷翻脸！你就准备等死吧！”

    眼中精光大盛，这一刻林茂财脸上无比狰狞。

    “竟然一连死了五个人了！”

    “其中一人还是域主王五爷的儿子王霸！”

    “实在太残酷了！”

    “一入混乱密境，一半是生，一半是死！”

    “现在十个人已经死了一半了，后面还有可能会死人，我看能活着走出来的人连一半都没有！”

    广场上众武者暗暗乍舌，唏嘘不已。

    想要得到进入混乱密境的机会难得！

    但想要活着走出混乱密境更是难上加难！

    混乱密境内，一处隐蔽的山洞内。

    火焰石燃烧的火焰如同调P的孩子不断上下翻腾，一阵阵Y香从丹炉内传出，飘荡在山洞内，原本正在修炼的吴冲被香味吸引缓缓睁开双眼，恰巧看到秦朗手掐法诀从丹炉内带出三枚颜色斑驳的灵丹。

    “哈哈，我终于炼成三品灵丹了！”

    虽然仅仅三枚，而且还都是低等，秦朗脸上依旧满是兴奋之色，哈哈大笑，在他脚底是一堆又一堆炼制失败的三级灵C残渣。

    秦朗也不知道自己到底失败了多少次，L费了多少三级灵C，在锲而不舍的努力下，终于成功炼制出了第一炉三品灵丹！

    吴冲嘴角一阵chou搐，十六岁实力就提升到武师四重已经够让人惊讶了，没想到这货还是一名炼丹师！

   ; 而且现在看来，他炼丹的水平竟达到了三品炼丹师水准！

    十六岁的三品炼丹师，别说混乱之域没有，纵然在三大帝国也是绝无仅有的存在！

    修炼天赋妖孽，炼丹天赋还如此妖孽！

    吴冲已经麻木了！

    没有理会一旁吴冲的反应，秦朗再次拿出一份炼制三品灵丹的灵C，将之投入丹炉内，再次开始炼丹。

    半个时辰后，丹香再次传出，秦朗法诀一带，从丹炉内带出四枚三品灵丹。

    仿佛不知道疲倦，秦朗再次拿出一份三品灵C，又一次投入丹炉内。

    ……

    不知道过了多久，就在秦朗带出的三品灵丹已经是十二枚满丹的时候，他的体内随之传出一阵噼里啪啦的脆响，惊得一旁修炼的吴冲再次睁开了双眼。

    “秦朗的实力突破到了武师五重！”

    感受到秦朗身上比之前强大许多的气势，吴冲无语的撇了撇嘴，自己一直苦修还没有突破，而秦朗炼个丹都能突破！

    还有没有天理了？

    吴冲甚至有种想要吐血的感觉！

    “没想到炼丹还能让自己的实力突破！”

    秦朗满脸意外之喜，炼丹炼的竟然实力突破了！

    “最后一份三级灵C也用完了！”

    看着手中的十二枚灵丹，秦朗感叹道。

    从王霸手中得到的所有三级灵C全部消耗一空，自己的炼丹水平也才仅仅达到能炼制出满丹的水准，离炼制出特等三品灵丹还有不少距离。

    果然，炼丹的消耗远比正常修炼还要大得多！

    一般的炼丹师怎么可能像自己这般奢侈，拿如此多的三级灵C练手！

    “吴冲，你对混乱密境了解多少？”

    见一旁吴冲并没有修炼，秦朗目光落在他身上。

    不知为何，秦朗总觉得这里有一种极为诡异的感觉，仿佛一直有一G无形的力量，或者说无形的双眼在悄悄关注自己。

    之前这种感觉若有若无，让秦朗甚至怀疑是自己的错觉。

    但连续突破之际，那种感觉愈发强烈，秦朗可以十分肯定，那并不是自己的错觉，而是真实存在的感觉！

    “据我所知，混乱密境是一方小世界，相传是一名绝顶大能的修炼洞府，其陨落后，这座洞府遗落在了混乱之域。一次有十个进入的资额，每年都会开启一天，时间一到就会关闭，里面的武者也会被传送出来。”

    吴冲想了想，回答道。

    “一天？可是我们在这里至少待了一个多月了！”

    秦朗诧异道。

    “混乱密境内有时间法则，里面的时间流速是外面的数十倍，我们在里面待了这么久，其实外面才过了不到一天的时间。”

    吴冲解释道。

    “拥有时间法则的小世界！”

    秦朗暗暗乍舌，纵然武王强者也无法领悟时间法则，也就是说，混乱密境的原主人实力起M达到了武王之上的武宗境界，甚至有可能更高！

    如此强大的存在遗留下的修炼洞府，难道仅仅是留给后人修炼，提升实力，寻找机缘的？

    秦朗隐隐有种感觉，事情恐怕没有那么简单！