    第一百八十三章 是公的还是母的

    正在秦朗沉思之际，整个混乱密境一阵抖动，仿佛要坍塌一般！

    “时间到了，我们很快就会被传送出混乱密境了！”

    吴冲眼睛一亮。

    秦朗点了点头，能安全离开这里自然最好不过，他可不习惯那种被人T窥的感觉。

    “嗡！”

    天地震荡，风云变幻，仿佛末日崩塌一般！

    白芒闪过，秦朗和吴冲身形从原地消失不见！

    混混沌沌的感觉传来，突然心中一悸，一G极度危险的气息扑面而来，秦朗身体本能跃向一旁，同时猛然睁开双眼。

    周围景物风云变幻，秦朗发觉自己仿佛置身时空乱流中，周围春夏秋冬飞快变化，演绎一年四季！

    但见自己对面有一道一米长的白色朦胧身影背对自己，一直巍立不动，一双红色的眸子静静看着自己，无喜无悲、无忧无惧。

    纵然秦朗使出黑色眼轮武魂，也无法看清白色身影。

    刚才那G危险的气息正是来自白色身影！

    &er></center>    被它盯着的感觉，与之前在混乱密境那种被T窥的感觉一模一样！

    原本秦朗应该是被传送出混乱密境，结果却遇到它！

    很显然，这一切都是对面这道白色身影在作祟！

    “你是谁？想要做什么！”

    秦朗目光如电，直视那道白色身影。

    “蝼蚁般的存在，也配知道本尊的身份？”

    白色身影冷哼一声，娇俏的声音极为高冷，口气中满是不屑。

    “从我进入混乱密境你就一直窥探，现在更是现身阻拦我离开，如此关照在意我，纵然我是蝼蚁，恐怕也不是一般的蝼蚁吧？”

    秦朗冷声道。

    “那又如何，还不依然是蝼蚁！能入本尊法眼，你应该感到自豪！J出仙阵大典，你不配拥有它！”

    白色身影不屑的声音传出，一双白皙的纤纤玉手伸了出来，虽然与秦朗还有段距离，但仿佛身在他面前，一伸手便可以够到那双修长的白皙玉手。

    “想要就过来拿！”

    秦朗冷哼一声，对方既然现身，很显然着这件事不可能善了。

    仙阵大典是自己冒着生命危险才得到的，又怎么可能拱手让人？

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！我乃是混乱密境的主宰，在这里杀你如屠狗！”

    白色身影冷哼一声，并不见她有任何动作，身形诡异从原地消失，下一刻已经出现在秦朗面前，一只玉手直拍而出！

    动作看上去极为缓慢，秦朗本能出手抵挡，但骤然发现自己的动作如同慢放一般，缓慢了数十倍！

    只能眼睁睁看着那只玉手不断接近自己X口，根本来不及阻拦！

    秦朗大骇，这种感觉实在太诡异了！

    “她这一掌蕴含时间法则的力量，他动作虽然缓慢，但时间流速极快，自己根本跟不上那种时间流速！”

    秦朗瞬间浑身冷汗淋漓，这种情况自己只能被动挨打，更别提出手反击了！

    “嘭！”

    一掌轻易击中秦朗，预料中秦朗被击飞的画面并没有出现，反倒是白色身影惊叫一声，如同触电般猛得向后退去，惊道：

    “是魂玉！你怎么可能得到魂玉！”

    魂玉？

    眉头微皱，很快秦朗恍然，对方要的魂玉，应该就是自己在少女闺房内得到，融合成自己体内的红色玉佩！

    原来那块红色玉佩叫做魂玉，只是不知道魂玉会有什么作用？

    看到白色身影极度惧怕的样子，秦朗凝神聚气，注意力全部集中在手掌的纹身上！

    这一刻，秦朗有一种共鸣，仿佛魂玉正是对面白色身影的克星！

    “不要！”

    秦朗的动作使得白色身影一惊，连忙出口阻止，但为时已晚，魂玉爆发出强大的光芒，直接将白色身影吸入其中，显露出一只张牙舞爪的雪白狐狸。

    “狡猾的蝼蚁，你竟然妄图用魂玉C控本尊！我告诉你，你的J计不可能得逞，本尊绝对不会对你低头！”

    玉佩纹身内传出愤怒的声音，无论它如何努力却根本无法挣脱红色玉佩。

    “原来是条狐狸精！自己发现玉佩的房间主人应该才是混乱密境的主人，而他说的赠予有缘人的东西不会就是这条狐狸精吧？”

    看着不断在玉佩纹身内挣扎谩骂的狐狸，秦朗皱了皱眉头，冷喝道：

    “你再不闭嘴的话，信不信我现在扒光你的mao，看看你到底是公的还是母的！”

    沉默片刻，玉佩纹身内传出一道更为疯狂的咆哮：

    “无耻――”

    狐狸精被制F，秦朗周围疯狂变化的景色也同时消失不见，浑浑噩噩的感觉传来，秦朗知道自己很快就会被传送出混乱密境！

    混乱之域广场之上。

    巨大的屏幕已经消失，取而代之的是缓缓浮现的白色祭坛！

    白色祭坛飞速旋转，带起浓郁白色的灵雾，众人根本无法看清祭坛内的情况。

    “砰！”

    下一刻，白色祭坛骤然停了下来，从半空坠落而下，重重砸在广场中央，与原先的凹槽完美契合在一起。

    随着白色灵雾散去，数道身影出现在众人视野中。

    “一，二，三，四！”

    数了一遍祭坛内的身影，众武者一阵动容，只有四人出来了，也就是说进去的十人足足有人陨落在混乱密境内！

    里面的机缘虽大，但死亡率同样惊人！

    “秦朗，你果然成功从混乱密境内出来了！”

    人群中，早就翘首以盼的紫玉俏脸上满是欣喜之色，　看着祭坛内缓缓显出身形的秦朗，欣W道。

    她发现秦朗每一次的表现都不会让人失望！

    静静注视着少年清秀的脸庞，紫玉美眸含春，俏脸缓缓浮现出一抹C红，她发现自己不知何时已经被眼前少年的魅力征F，情窦初开！

    林茂财一双小眼仔细扫视半天，看到秦朗的身影后，眉头微微一皱。

    自己请王霸杀秦朗，没想到王霸都陨落了，而秦朗竟然安然无恙出来了！

    实力最弱，却最终成功通过了处处充满危机的混乱密境试练！

    这小子真有够命大的！

    不过，纵然他命再大，这次有混乱之域的王五爷出手，林茂财相信，秦朗有一百条命也不够死的！