    第一百八十五章 太有远见了

    “死！”

    武灵九重巅峰强者动作何等迅捷，广场众人只觉眼前一花，王五爷已经冲进祭坛，环绕磅礴H色灵力的巨掌随手一挥，挡在秦朗身前的吴冲直接被隔空击飞，口吐鲜血飞出祭坛，躺在地上生死不知！

    下一刻，王五爷猛然向前拍出一掌，手掌距离秦朗还有数米，强悍的劲风吹乱了秦朗额头上的发丝，露出了他冷静冰寒的双眸！

    劲风吹过，磅礴H色灵力呼啸而至，仅仅只是最前端一丝灵力，力量之强，秦朗浑身衣衫瞬间碎成无数P，身上更是出现千万道刀痕，一缕缕血迹从中流出，瞬间将秦朗染成一个血人！

    但此刻，秦朗并没有退后半步！

    冷静冰寒的双眸紧紧盯着对面狰狞嚣张的王五爷，秦朗满是血迹的脸上缓缓露出了一抹淡淡的笑意。

    只要自己一死，赤炎地火必将首先席卷王五爷，让他为自己陪葬！

    看到秦朗深处绝境，脸上竟浮现出诡异的笑容，王五爷心中莫名一寒！

    这种感觉，只有在他与孟二爷生死一战从孟二爷身上才感受到过！那一次他差一点就与孟二爷同归于尽了！

    刚才怎么会突然出现同样的感觉？

    王五爷绝对不相信秦朗有能够击杀自己的手段！

    狠狠一咬牙，王五爷没有丝毫犹豫，灵力磅礴一掌与秦朗只有一米之遥，下一刻就要击在秦朗身上，一掌击毙秦朗！

    &er></center>    生死一线！

    情况万分危机！

    秦朗并没有注意到，储物戒内登天梯一阵颤抖，远在千里之外正在闭目修炼，身穿透薄红纱的女子骤然睁开一双美眸，如弯月般修长柳眉微微一皱，让人无比惊艳的俏脸上露出无比冰寒之色：

    “什么人如此不知好歹，竟然没有经过我笑笑的同意就想要击杀我的小弟弟，真是找死！”

    修长玉手掐着繁奥法诀，下一刻笑笑就将从原地消失时却突然展颜一笑，

    “竟有人出手帮忙，看来不用姐姐耗费巨*力去救你了！小弟弟你好好修炼，我们很快就可以再次见面了。”

    混乱之域巨大广场上。

    “秦朗！”

    紫玉一双玉手紧握在一起，手心满是汗水，贝齿紧咬红唇，不忍看到秦朗被击杀的一幕，一双美眸紧闭了起来。

    “哈哈，死了！死定了！死翘翘了！”

    人群中的林茂财绿豆小眼中满是兴奋，一蹦三尺高，手舞足蹈了起来。

    自己儿子的大仇今天终于要得报了！

    秦朗已经做好玉石俱焚的打算，完全释放对赤炎地火的掌控！

    正在这时原本压在他身上的磅礴灵力骤然消失不见，仿佛一G无形的墙壁挡在了王五爷和秦朗之间。

    “砰！”

    一道巨响传出，磅礴灵力爆发，刺耳的呼啸声传出，灵力四散而出，震得整个白色祭坛一阵颤抖，距离最近的一些武者感觉脚底一阵踉跄，身形不稳。

    不过，让众武者意外的是，王五爷无比强悍的一掌仿佛击在了一道无形墙壁上，对面的秦朗的根本没有受到任何影响！

    “是护阵！混乱之域的护阵！”

    “谢四爷竟然动用了护阵！”

    “护阵一般只有武王强者来袭才会开启，没想到谢四爷今天为了一个无名小子，竟动用了混乱之域的强大护阵！”

    一些见识过混乱之域护阵的武者惊呼了起来！

    原本以为这小子必定会被王五爷击杀！

    没想到生死一线时，谢四爷竟不惜动用护阵阻拦王五爷！

    “什么！这怎么可能！”

    林茂财脸上的笑容直接僵住了！

   &n;bsp;为了这么一个小子，谢四爷竟然不惜动用护阵与王五爷翻脸！

    这小子凭什么让谢四爷如此在意？

    这一刻，林茂财甚至怀疑，秦朗不会是谢四爷流落在混乱之域外的S生子吧？

    “谢四爷竟然真的出面了！”

    原本已经绝望的紫玉喜极而泣，看着已经变成血人的秦朗，心中隐隐一痛。

    以仅仅武师的实力，面对武灵九重巅峰强者的必杀一击，能够毫不退缩，挺X迎击，这份强悍和英勇，恐怕整个灵武大陆也没有多少人能够做到吧？

    “谢老四，你这是何意？”

    王五爷一张脸Y沉的看向谢四爷，怒道。

    “王五，闹够了没有！秦朗和吴冲是我的人，你若当众击杀他们，我谢四爷以后还如何在混乱之域混？谁还敢为我卖命？”

    谢四爷背负双手，踏空而行，直接走进白色祭坛，掏出两枚四品疗伤灵丹，一枚给秦朗F下，一枚给吴冲F下，秦朗身上的伤势以R眼可见的速度复原，吴冲也很快便醒了过来。

    “多谢谢四爷！”

    秦朗和吴冲双双躬身感激道。

    如果不是谢四爷及时出手，恐怕他们二人现在已经是死人了！

    “他们是你的人又如何？我儿陨落在了混乱之域，他们二人都在场，都有杀我儿子的嫌疑！换做是你谢老四，你会轻易放过有可能击杀你儿子的凶手？”

    “你又如何肯定是他们击杀了你儿子？”谢四爷冷哼一声，秦朗和吴冲脑海中突然传来谢四爷的声音：

    “王霸是不是你们亲手击杀的？如果不是，我可以帮你们洗清嫌疑！如果是的话，今天我想要保下你们也得费一番手脚。”

    “谢四爷请放心，王霸并不是我亲手击杀！”

    秦朗同样神识传音回答道。

    “好！”

    不着痕迹的点了点头，谢四爷目光落在王五爷身上：

    “想必王五你身上有专门为你儿子准备的魂蛊吧，拿出来在他们二人身上一试，便知他们是不是击杀你儿子的凶手！如果是的话，你们可以当场为你儿子报仇，不是的话，还请你给我一个面子，不要再胡搅蛮缠了！”

    魂蛊，一种极为神奇的蛊虫，拥有死者的一抹魂力，一旦凶手现身，魂蛊就会发出耀眼的红芒，提示凶手的身份！

    “好！”

    王五爷点了点头，从储物戒内拿出一支玉瓶，打开后一只白色小虫拍打着翅膀飞向秦朗和吴冲，在二人身边转了一圈，白色的身体并没有任何反应，这才再次返回，自己飞入了玉瓶中。

    “我说过的，王霸并不是我击杀的！这下你总该相信了吧！”

    秦朗冷冷看向王五爷。

    一旁吴冲怔了怔，眼睛一亮，心中恍然。

    恐怕当初在混乱密境与王霸大战的时候秦朗就有击杀王霸的实力，只是他早就考虑到了击杀王霸后的后果，所以改作切断王霸一指，让王霸惨死在了混乱密境的天地规则之下！

    秦朗太他妈有远见了！

    恐怕王五爷想破头也猜不到，王霸虽不是秦朗击杀，但却是因为秦朗而死！

    “哼，看在谢老四的面子上，今天就饶你们一命！”

    确定秦朗和吴冲并没有嫌疑后，虽心有不甘，但碍于谢四爷的面子，王五爷还是冷哼一声，走出祭坛，向高台折返而回。

    “呼！”

    人群中，紫玉长长出了一口气。

    刚刚实在太惊险，秦朗完全是在鬼门关走了一圈！

    秦朗和吴冲心中也如释重负，这一关总算是过去了！

    然而还未等秦朗脸上露出笑容，波澜再起，人群中却是有一道不和谐的声音传了出来：

    “不能就这样放过秦朗，我敢肯定，王霸小王爷的死肯定跟他脱不了G系！”