    第一百八十七章 混乱密境完全开启

    “这是怎么回事？”

    在场所有人都大吃一惊，多少年来，白色祭坛从来没有出现过这样的情况！

    张三爷眉头紧皱，高台上其余四大武灵后期强者也统统站了起来。

    “嗯？”

    回头看了祭坛一眼，王五爷直接将手中林茂财的尸T扔了出去。

    “轰隆！”

    所有人关注下，白色祭坛抖动越来越剧烈，最后发出一声巨响，轰然炸裂，白色石头四散分飞，烟尘四起！

    整个广场仿若地震一般，所有人脚底一阵踉跄，距离祭坛较近的一些武者更是被震得一PG跌坐在地上。

    从烟尘中冲出，秦朗和吴冲同时皱眉回头看去。

    只见白色祭坛已经彻底消失不见，在它原来的位置被巨大的爆炸炸出了一个方圆十J米的大坑，最中央一道数米宽的漆黑入口清晰映入眼帘！

    “这好像是……混乱密境的入口！”

    人群中有人沉Y片刻，颤声道。

    &er></center>    张三爷、谢四爷、王五爷、还有其余四大武灵后期强者都是瞳孔一缩！

    他们同时判断出这出现的漆黑入口正是混乱密境的入口！

    “封印混乱之域的匿阵彻底崩塌了！”

    对阵法有所研究，谢四爷更是一眼看出了本质。

    之前混乱密境被高明的匿阵隐藏，每年只有一天松动的时候！

    而现在匿阵不知道什么原因突然彻底崩塌，混乱密境完全暴露在了众人视野中！

    “不是吧，混乱密境不是每年只开启一次吗，怎么刚关闭现在又出现了！”

    “出现了又如何，白色祭坛和那十枚指环全部在刚才的爆炸中消失不见，没有指环，进去就会被天地规则秒杀，纵然入口在眼前，恐怕也没人敢进去！”

    “兴许已经没有了限制呢，要不，你进去试试？”

    “我靠，我可没有那么傻，你怎么不先进去！”

    众武者贪婪的看着混乱密境的入口，进入其中就有可能得到大的机缘，实力突飞猛进，J乎没有不想进去！

    但他们又忌惮混乱密境内的天地法则，怕进去被秒杀，没有人敢冲进去，做第一个吃螃蟹的人。

    “你们两个，先进去！”

    王五爷皱了皱眉头，直接随手抓起身边两个武者，双手一抛，扔进了大坑内。

    “呃……”

    两名武者直接瞎傻了！

    不进去肯定会被王五爷无情轰杀，进去极有可能会被混乱密境内的天地法则秒杀！

    横竖都是死！

    自己怎么这么倒霉！

    广场上数万武者，怎么偏偏自己被选中了！

    进去或许还有一线生机，不进去绝对死定了！

    “拼一把！”

    亮明武者一脸苦涩，咬了咬牙，心中发狠，大喝一声，双双冲进混乱密境的漆黑入口内。

    “啊――”

    凄厉的惨叫声立刻从混乱密境内传出，声音之悲惨，听得广场众武者不寒而栗！

    很多人猜测里面两个很有可能已经被里面的天地规则秒杀了！

    就在众人叹息无法进入时，一道惊诧中带着狂喜的声音从里面再次传了出来：

    “咦……我竟然没死？哈哈哈，太好了，梦寐以求的混乱密境，我终于进来了！”

    紧接着脚步声逐渐远去的声音传出，很显然刚才进去的两名武者根本没有出来的打算，直接去寻宝了！

  &n;bsp; “没有指环也不会被天地规则秒杀！”

    广场众武者面露喜色，欢呼不已！

    也就是说，他们都有了进入混乱密境的资格了！

    很多人已然蠢蠢Yu动！

    这一刻，刚刚还庆幸不是自己被选中的武者不由懊恼不已，刚刚为何自己不主动一点进入混乱密境，现在已经被别人捷足先登了！

    “可以随便进入混乱密境了！”

    高台上，四名武灵后期强者眼睛一亮，四人相视一眼，同时点了点头，不约而同冲进了混乱密境内！

    看到四人急不可耐冲进去，秦朗皱了皱眉头，很显然四名武灵后期强者对仙阵大典势在必得，第一时间进去准备抢夺！

    可惜他们注定要空忙活一场了，他们并不知道仙阵大典早已落入了秦朗的口袋。

    “多少年没有进入过混乱密境了，没想到我张三爷这辈子还能再进去！”

    张三爷呵呵一笑，同样冲了进去。

    “我C，张老三比我还着急！”

    王五爷急了，身形一动，同样冲了进去。

    见两名域主和四大武灵后期强者都冲进了混乱密境，整个广场上众武者终于坐不住了，一个个红了眼，疯了一般涌向广场中央大坑，拥挤着拼命进入混乱密境！

    看着瞬间疯狂的场面，秦朗暗暗乍舌，没想到混乱密境吸引力如此之大，竟使得这么多武者趋之若鹜，悍不畏死！

    “哼！一群没有见过市面的乡巴佬！如果不是我被封印，带出了主人的洞府，匿阵失效，他们怎么可能有机会进入其中！这么多人进去，肯定会把主人的洞府搞得一团糟，而造成这一切的罪魁祸首就是你这个小混蛋！”

    正在这时，脑海中传来一道愤怒的声音，俨然说话的正是被封印在秦朗手中纹身内的白色狐狸精！

    抬手看向掌心，只见红色纹身里依稀可以看到白色的小狐狸一双RR的小爪正在不断的挠啊挠，仿佛想要将秦朗的手掌挠破，逃逸出来！

    秦朗哑然，混乱密境出现这么大的变故，原来竟是因为自己！

    “你的主人是什么人？”

    秦朗神识传音询问道，能够收F如此强大的狐狸精，修炼的洞府还自成一方小世界，到底是何等强大的存在才能做到这一切？

    “我的主人？我有说过我有主人吗？我就是密境内的主宰！你赶紧放了本尊，否则等有一天本尊出去，定将你挫骨扬灰，打入十八层地狱，万劫不复！”

    小狐狸矢口否认，张嘴咆哮道，完全忘了刚刚自己愤怒之下早已说漏了嘴。

    “闭嘴！再唧唧歪歪信不信我真把你mao扒光，看你是公还是母的！”

    秦朗冷声警告道。

    “你！无耻的人类蝼蚁，哼！”

    愤愤一声，话，一双小R爪挠得更欢了。

    “谢四爷也进去了！”

    正在这时，一旁吴冲突然冷声道。

    秦朗扭头看去，只见一道身影一闪而没，消失在混乱密境入口。

    “嗖！”

    一道金色身影闪过，落在秦朗和吴冲面前，正是一直陪同在谢四爷身边的护卫金虎：

    “混乱密境完全开启，现在是整个混乱之域最为混乱的时候，刚才谢四爷J代过了，你们两个刚从里面出来不知道有多少目光觊觎你们，为了你们安全起见，由我带你们进入混乱密境，暂时保护你们的安危！”

    “啥？又要进去？”

    秦朗有些傻眼了，自己刚出来还没多久，还没缓过来又得进去混乱密境？

    这种感觉就像是刚刚跟女票啪啪完，下一秒对方就咬着嘴唇含情脉脉的对你说“人家还要”！

    简直要人老命！

    你起M让人缓一缓吧？