    第一百八十八章 强悍的谢四爷

    混乱密境内。

    金虎在前面开路，后面跟着一脸无语的秦朗和面色冷然的吴冲。

    一路上不断可以看到因为一株灵C、一部秘籍、一件法宝而大打出手的武者，沿途隔一段距离就可以看到倒在血泊中，死状各异的武者。

    相比混乱密境内的凶险，更多的危机是来自武者之间的明争暗斗，尔虞我诈！

    不少路过的武者看到秦朗和吴冲眼中顿时露出贪婪的目光，不过当看到前面的金虎后，均是压下心中的蠢蠢Yu动，不敢打他们二人的主意。

    没办法，金虎不但实力强大，还是谢四爷的贴身护卫，除非脑子chou了，不然没人敢招惹。

    “造孽啊！好好的修炼洞府，被这么多人糟蹋成什么样子了！”

    玉佩纹身封印内，小狐狸气愤的咆哮声传入秦朗耳中，秦朗根本不屑理会她，而是看向前面的金虎：

    “前面就是我们发现十级熊妖的地方，谢四爷肯定在那里！”

    秦朗可以肯定谢四爷已经知道那四名武灵后期强者的目的，一定会第一时间赶到那里阻止四人的企图！

    “好！大家都小心点，前面很有可能在进行一场恶战！”

    金虎点了点头，显然也知道什么，提醒了一声，小心向前赶去。

    &er></center>    与此同时，在秦朗发现十级熊妖的山洞口。

    谢四爷一脸淡然，截然而立。

    在他周围四角，四名武灵后期强者警惕的看向谢四爷，一副如临大敌的样子。

    “谢四爷，你这是何意？”

    一名光头武灵后期强者皱眉，率先开口道。

    他们本来已经赶到这里，正打算进入巨大山洞内，却是被赶来的谢四爷拦住了，近在咫尺的宝贝却拿不到，四人心中极为不爽！

    “谢四爷还请离开，不要耽误我们兄弟四人发财！”

    一名身材如同矮冬瓜般的武灵后期强者沉声道。

    “滚！”

    对于二人的话，谢四爷仅仅说了一个字！

    他们心中什么打算，谢四爷自然心知肚明，懒得跟他们废话，直接开口撵人。

    “谢老四，你太嚣张了！我们兄弟四人论单打独斗或许不是你的对手，但我们四人联手，你肯定不是我们的对手！”

    四人中一名老者Y着脸开口道。

    “跟他废什么话！挡我们兄弟取宝，直接G掉他就是了！”

    最后一名五大三粗、身材魁梧的壮汉将双拳捏的BB直响，大吼道。

    “再不滚，你们就永远都不用离开这里了！”

    缓缓扫视周围熟悉的环境，谢四爷眼眸逐渐变得泛红，声音中隐隐带着一丝怒意。

    “太嚣张了！”

    “G他！”

    四名武灵后期强者大怒，同时从四个方向攻向谢四爷！

    四人同时召唤出自己的武魂，动用最强的武技，力求将谢四爷一击毙命！

    当初谢四爷可是斩杀过武王的存在，给他们太大的心理Y影，一出手就使出最强手段！

    一掌一拳两爪快如闪电从不同角度攻来，同时一柄长剑武魂，一把大刀武魂、一只巨象武魂、一道风刃武魂携带无可匹敌气势席卷向谢四爷！

    四名武灵强者合击之下，威力之大，纵然一般的武王强者都不是对手！

  &nb;sp; 不过谢四爷并没有丝毫躲避的意思，竟是无视身后和两侧的攻击，一只大手直探而出，拍向光头大汉！

    “砰！”

    光头大汉的大刀武魂直接被谢四爷震碎，而后去势不减，在前者惊恐的目光中，狠狠一掌拍在光头大汉身上，直接将之一掌拍在地上，成为一张R饼，一命呜呼！

    一个照面一名同伴被击毙，剩余三人不惊反喜！

    因为此刻他们三人的攻击毫无阻拦的轰在谢四爷身上！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三道巨响传出，一掌一拳一爪印在谢四爷身上，狂暴的灵力炸裂，然而谢四爷仿佛不受任何影响般站在原地纹丝未动，身体更是毫发无损！

    “变T！”

    “好强的防御力！”

    “嘶！”

    三人惊喜僵在脸上，而后一个个露出了瞠目结舌的表情！

    他们三人的全力一击，竟没有对谢四爷造成任何的伤害！

    根本不破防！

    那还打个P啊！

    “赶紧撤！”

    这一刻，三人战意全无，拼尽全力向后退去！

    “想逃？晚了！”

    看到三人的举动，谢四爷面色一冷，反手一挥，在他身后的老者一个措手不及被一掌击中，惨叫一声，同样被拍成了一张人R饼！

    “咕咚！”

    狠狠咽了一口唾沫，剩余的壮汉和矮冬瓜分别向左右两个截然相反的方向逃去！

    纵然他们中一人被杀，起M还有一人有很大希望逃脱，将来还有机会复仇！

    “哼！”

    谢四爷身形一动，追向矮冬瓜的同时，头顶骤然浮现出一柄长枪武魂，闪烁着寒芒刺向壮汉！

    “砰！”

    毫无意外，谢四爷一掌攻破矮冬瓜的防御，将之同样拍成一张R饼！

    与此同时，刺出的长枪武魂旋转着发出刺耳的破空声，轻易搅碎壮汉的灵力防御，直接刺入其体内，将之X口搅得血R模糊，而后穿破壮汉身体，将之狠狠钉在了身后的一棵参天大树上！

    长枪尾端兀自上下颤动不已，一缕缕鲜血顺着长枪流淌而下，形成一G血线滴落在地上！

    “嗯？怎么回事！谢老四，你为何对他们四人动手！”

    正在这时，一名白发仙骨老者和魁梧的壮汉现身走来，看到地上三道惨不忍睹的尸T和被钉在大树奄奄一息的壮汉，皱眉道。

    这突然出现的二人不是别人，正是张三爷和王五爷！

    看到二人出现，瞳孔有些涣散的壮汉忍着剧痛拼尽最后一丝力气大吼道：

    “山洞内，有……有仙阵大典――”

    随着最后一个字吼出，壮汉嘴角露出一丝幸灾乐祸的笑容看向谢四爷，脑袋一歪，气绝身亡！

    “仙阵大典！”

    “仙阵大典！”

    张三爷和王五爷同时倒chou了一口气，同为域主，他们对仙阵大典再熟悉不过！

    谢四爷能够击杀当初的白老大，正是凭借仙阵大典里的基础阵法！

    而现在混乱之域能够在三大帝国的夹缝中存在，也正是因为谢四爷凭借仙阵大典，知道如何C控强大的护阵！

    如果说混乱之域内最想得到仙阵大典的，无疑正是张三爷和王五爷！