    第一百八十九章 三名域主之间的大战

    “老四，既然让我和老五撞到了，说明是上苍安排我们三人共同分享仙阵大典的！我们都掌握了里面的内容，成为强大的阵法师，别说混乱之域，纵然三大帝国也会成为我们的囊中之物！到时候我们兄弟三人一人当一个皇帝，受亿万武者敬仰，岂不逍遥快活！”

    张三爷缓缓走向谢四爷，一脸笑眯眯道。

    “三哥，抱歉了，这部仙阵大典关系到我对一个朋友的承诺，怕是不能与你们分享了！”

    谢四爷叹息一声，缓缓道。

    “什么朋友，难道比我和老五还对你重要？”

    张三爷并没有因为谢四爷的拒绝而有丝毫不爽，依然满脸笑容，问道。

    “是我的一个至J好友！十J年前，如果不是他舍弃自身修为，拼命相救，我谢老四早就去阎王殿报到了，怎么可能还会有今天！”

    谢四爷目光望向远方，仿佛在回忆十J年前的往事，唏嘘不已，

    “当时我就发誓，迟早有一天会亲手拿到仙阵大典送给他，以报答当年的恩情！”

    “三哥，你跟他废什么话！哪有什么至J好友？谢老四完全是在胡说八道，目的就是想要独吞仙阵大典！依我看，我们两个先合力G掉谢老四，然后再共享仙阵大典，我们兄弟二人共掌混乱之域！”

    王五爷不爽的白了谢四爷一眼，骂骂咧咧道。

    “老五，压压你的火爆脾气，不是什么事都只能靠武力才能解决的。更何况你我兄弟三人共同掌控混乱之域十J年，情同手足，不要因为这些事情伤了和气。”

    &er></center>    张三爷笑看了王五爷一眼，劝了一句，这才将目光再次落在谢四爷身上，开口道，

    “老四，哥哥知道你是个重情义，信守承诺的人，我们也不强迫你。你看这样可好，我和老五只需各自翻阅一遍仙阵大典，然后就把它归还于你，至于你如何处理，我们二人绝不G预！”

    武灵强者博闻强识，记忆力惊人，可以说是过目不忘，张三爷和王五爷只需看一遍仙阵大典完全可以将之记住，和真正得到它没有任何区别！

    “抱歉了三哥，我之前承诺过，在我朋友没有同意之前，我得到仙阵大典是不会让任何人翻阅的，还请你们不要为难我！”

    谢四爷摇头回绝道。

    “我C！三哥已经够忍让了，谢老四你别给脸不要脸！要知道你现在也还没得到仙阵大典呢，凭什么就想一个人独吞？你的野心未免也太大了点！我跟你讲，你最好答应三哥的要求，否则我和手，你恐怕连仙阵大典的面都见不到！”

    王五爷火气上涌，再次骂骂咧咧道。

    “独吞？”谢四爷冷笑一声，“也好，就当我想要独吞吧，总之，我心意已决，无论如何，仙阵大典我是不可能J给你们的！”

    “老四，难道就没有回旋的余地？我实在不愿伤了我们兄弟之间的和气！”

    张三爷脸上的笑容敛去，叹了口气，摇头道。

    谢四爷没有再说话，只是缓缓摇了摇头，目光极为肯定和执着。

    “看来今天我们三人之间难以避免一场大战了！”

    张三爷说话间，翻手拿出一支拂尘。

   &n;bsp;一旁王五爷早就拿出一只巨大的铜锤，虎视眈眈。

    两人身上气势逐渐拔高，剑拔弩张，三名域主之间的惊天大战一触即发！

    “动手吧！”

    站在巨大山洞口，谢四爷一脸古井无波，淡淡道。

    “哼，同为武灵九重巅峰强者，我和手，谢老四你必死无疑！”

    王五爷冷哼一声，手中巨大铜锤猛然一抡，对着谢四爷遥遥砸下！

    巨大铜锤迎风暴涨，瞬间变大数十倍，刺眼的H光夹杂着狂猛劲风呼啸着猛然落下！

    强悍的阵势，不难想像，一旦谢四爷被砸到必然会成为一团烂泥！

    “破！”

    在巨锤离头顶大约数米时，谢四爷口中低喝一声，一掌向上挥出，雄浑的蓝色灵力喷薄而出，形成一道巨大的灵力巨掌迎向巨锤！

    “嘭！”

    巨掌与巨锤在半空中猛然撞击在一起，发出一道惊天动地的巨响，彼此疯狂消耗，很快两者同时能量耗尽，消散与空气中，狂暴的气劲以撞击为中心，如同投入石子的水面一样，以涟漪状向四周疯狂席卷而去！

    所过之处，摧枯拉朽，巨树倾倒，木屑四散，土石纷飞，鸟兽惊走，破坏力惊人！

    巨大的动静顿时引得周围寻宝的一些武者远远凑了过来，看到竟是张手对付谢四爷，所有人都露出了兴奋的神色！

    三位域主强者之间的大战！

    这可是百年难得一见的强者大战！

    今天他们可以一饱眼福了！

    “张手，两位域主打一个，这下谢四爷惨了！”

    “我看不一定！谢四爷当年可是斩杀过白老大那样的武王强者，纵然张手也未必是谢四爷的对手！”

    “那是在混乱之域借助护阵的情况下，现在这里没有护阵可用，谢四爷未必是张三爷和王五爷的敌手！”

    “结果到底如何还不一定呢，大家拭目以待吧！”

    众武者兴奋的目光中，三名域主已经激战上百个回合，战斗极为激烈，空气中不时爆发出剧烈的爆破声，三种不同颜色灵气四溢！

    张三爷手中拂尘猛然一扬，骤然暴涨无数倍，幻化成一根粗壮的绳索向谢四爷席卷而去！

    “斩！”

    谢四爷并指成刀，手掌起落间如同手中拿着一柄无坚不摧的大刀，蓝色光芒闪烁间，粗壮的绳索被斩落成无数段，纷纷扬扬掉落在他身前。

    “喝！”

    低喝一声，王五爷手中巨锤再次幻化成数十倍大小，金H色的巨锤带着刺耳破风声横轮而出，想要将谢四爷拦腰撞成两节！

    与此同时，张三爷手中的拂尘再次化作数根粗壮的绳索，上下飞舞着席卷向谢四爷！

    谢四爷掌刀连斩，数根绳索被斩断，最后一根绳索直接破了谢四爷防御，缠在了谢四爷身上，从头到脚，瞬间将谢四爷浑身上下绑了个结结实实，无法动弹！

    王五爷横轮的巨锤正好砸来，距离谢四爷仅仅一米距离！

    张三爷和王五爷娴熟配合下，终于将谢四爷B入险境！

    此刻，谢四爷X命危在旦夕！