    第一百九十章 偷袭

    “谢四爷被困住了！难道他就要这样陨落了吗？”

    远远观望的人群中有人惊呼。

    谢四爷的排名虽然在张三爷之后，当年可是击杀了白老大的存在，在所有人心目中，他才是整个混乱之域的第一强者！

    眼看谢四爷即将陨落，一些武者暗叹可惜，心有不忍。

    “快看！”

    突然有人惊呼一声，所有人都将目光落在谢四爷身上，只见缠绕在他身上的绳索逐渐浮现出一层淡蓝色的冰渣，很快凝固起来，随着谢四爷一声低喝，周身密密麻麻缠绕的绳索爆裂开来，碎成无数冰渣！

    谢四爷双手猛然挥出，即将砸在他身上的巨锤倒飞而回，以比之前更快的速度猛然砸向王五爷！

    王五爷面色大变，不敢Y接，脚掌狠狠一踏地面，借着地面的反冲之力身体如同P弹般向空中弹S而起！

    “砰！”

    巨锤直接砸在他原来站立的地方，发出惊天巨响，土石纷飞，随着烟尘逐渐散去，依稀可以看到原本平坦的地面被直接砸出一道近百米方圆的大坑！

    谢四爷反击的威力完全比王五爷的攻击强大数倍！

    刚才不是王五爷反应快，恐怕他已经淹没在那恐怖一击中，纵然不死，也只剩半条命了！

    &er></center>    “三哥，再不拿出压箱底的绝招，恐怕我们两个都G不过谢老四了！”

    狼狈落在巨坑边缘，王五爷心有余悸，对白发的张三爷惊道。

    “好！”张三爷点了点头，目光落在谢四爷身上，“老四，我还是低估了你的实力，没想到你竟如此强，看来我们只能使出最强的攻击才能让你就范！”

    “好，拿出你们最厉害的手段吧，我谢四爷好久没有如此酣畅淋漓大战一场了！”

    谢四爷大喝一声，战意高昂，豪气直冲云霄！

    周围远远观望的众武者眼睛一亮，一个个屏住呼吸！

    三名域主经过数百回合大战后，终于要各自拿出压箱底的绝招，决一死战了！

    “喝！”

    王五爷大喝一声，头顶之上骤然浮现出一根粗壮的藤条武魂，远比之前王霸的粗壮无数倍，在王五爷头顶上下翻腾，漆黑的倒刺散发出慎人的寒芒，剧毒无比！

    “伏龙杀！”

    王五爷低吼一声，召唤出的藤条武魂迅速缠绕在他手中的铜锤之上，一根根漆黑的倒刺布满在上面，尖细顶端散发出森森寒芒，呼啸着砸向谢四爷！

    “千裂鞭！”

    张三爷头顶浮现出与他武器一样的拂尘武魂，强悍的灵魂力在其中若隐若现，而后迅速与手中的拂尘融合在一起，散发出更为强大的气势！

    张三爷前冲的同时，手臂一挥，顿时手中拂尘每一丝都变得无比坚Y，如同无数Y鞭狠狠甩向谢四爷！

    面对王五爷和张三爷同时发出的最强攻击，谢四爷竟没有丝毫躲避的打算，而是缓缓拔出腰间一直未曾出鞘的长剑！

    “噌！”

    长剑出鞘，发出一道清脆的响声，谢四爷头顶浮现出一柄数米长的蓝色长剑武魂，迅速融入手中长剑内，一道龙Y低吼声从中传出！

    “万――剑――斩！”
r />
    谢四爷缓缓吐出三个字，手中长剑竟是瞬间在身前幻化成万道蓝色能量长剑，划破空气，闪电般直刺而出！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    三G强大的能量猛然撞击在一起，连续不断的爆破声随之传出，狂暴能量四散纷飞，H色的尘土飞扬，将张三爷、谢四爷、王五爷三人的身影完全淹没！

    没有人能看清里面具T发生了什么，只能看到三道模糊身影不断飞纵，攻击，剧烈的能量碰撞声连续不断传出！

    足足持续了一炷香时间，战斗才安静了下来，三人的大战似乎有了结果！

    “到底是谁胜了？”

    在众武者期待的目光中，H色尘土逐渐散去，露出了最外面的一道人影，正是谢四爷！

    只见谢四爷浑身衣衫破碎，露出的肌肤上可以看到大大小小，深浅不一的伤痕，一丝丝鲜血顺着伤口逐渐流出，滴滴答答滴落在地上，将脚底地面染红。

    手中长剑cha入身前的地面，支撑着身体重量，谢四爷脸色惨白，X口剧烈欺负，浑身气息紊乱。

    “难道是谢四爷输了？”

    看到谢四爷已然穷途末路，众武者心中猜测道，毕竟他的对手可是其他两名域主，谢四爷以一敌二，落败很正常！

    很快，再里面两道人影也逐渐出现在众人视野中，正是张三爷和王五爷！

    张三爷混身染血，花白胡子都少了半边，已然没有了仙风道骨的模样，整个人看上去如同风烛残年的老者，随时可能咽下最后一口气。

    不远处的王五爷更为凄惨，一条胳膊已经消失不见，整个人变成了血人，X口下凹，不知道断了多少根肋骨，站在原地有些摇摇Yu坠。

    看到二人的样子，众武者一阵骇然！

    以一敌二，最终获胜的竟然是谢四爷！

    没想到合张三爷和王五爷两名域主之力，都不是谢四爷的对手！

    “老四，还是你技高一筹啊！要杀要刮，悉听尊便！”

    咳出一口血痰，张三爷剧烈咳嗽半晌，脸色憋得通红，叹息道。

    “不要忘了我曾经是武王强者，纵然现在实力下降到了武灵九重，但打败你们二人不算什么！你们走吧，我对取你们X命没有兴趣。”

    淡淡回答了一句，收起手中长剑，谢四爷转身向山洞内走去。

    打败了两名域主，谢四爷知道自己将要面对的是自己十J年前的老对手――那头实力下降到十级的熊妖！

    接下来才是对自己最为重要的一战！

    胜，得到仙阵大典！

    败，身死道陨！

    “哼！下次我王五爷一定会打败你的！”

    望着谢四爷缓缓走向山洞的身影，王五爷咬牙愤愤不平道。

    “箭武魂，S！”

    一旁张三爷面色一沉，头顶之上骤然浮现出又一道箭武魂，划过寒芒，直接S向谢四爷后背！

    近距离下，谢四爷根本来不及躲闪，直接被长箭从身后穿X而过，钉在一旁的石墙上！

    突然的一幕就连一旁的王五爷也傻眼了！

    谢四爷饶了他们二人一命！

    而张三爷竟趁谢四爷不备偷袭，致命一击！