    第二十章 击杀王川

    但除非李耳死了，不然秦朗根本不可能拿到他的佩剑！

    “李耳怎么死的，你还是去H泉路上亲自问他吧！”

    懒得再跟王川废话，秦朗长剑出鞘，一步步向王川走去。

    在太Y照S下，长剑反S出刺眼的寒芒。

    “不不．不要杀我！”

    生命被威胁，王川连连后退，一G腥臭的味道传出，竟是被吓的大小便失禁，屎尿齐流，K裆S了一大P。

    秦朗捏着鼻子皱了皱眉头。

    之前J次见面，王川这小子都很嚣张！

    原本以为他是条汉子。

    没想到竟然是个怂包！

    “我父亲是王家族长，他非常宠溺我，只要你饶我一命，金钱、美女、功法、武技，不论什么，只要你想要，他都会给你的！”

    王川不想死，满脸惊恐，不断向后躲去。

    秦朗冷笑，如果能用王川换一套强大的功法或者武技，倒是可以考虑考虑。

    但显然以王家的底蕴，根本没有功法和武技能入了秦朗法眼。

    “放心，我不会把你剁碎了喂妖兽，我会给你个痛快的死法！”

    秦朗手臂直伸，手中长剑直指王川。

    王川一脸苦相，心惊胆颤。

    这话不是之前自己对秦朗说的吗，当时自己在秦朗前面还极为嚣张！

    没想到这么快就轮到秦朗对自己说了！

    真是太讽刺了！

    秦朗手臂一挥，手中长剑寒芒一闪！

    噗哧！

    “不――”

    凄厉的惨叫声从王川口中传出，鲜血喷涌，一颗好大头颅直飞而起！

    直到死的那一刻，王川心中充满了悔恨！

    悔恨自己招惹了秦朗！

    自己是王家的少主，是王家未来家主的继承人，还有大好的前程，前途一P光明！

    但自己却死在了清风镇人人都嘲笑的废物手中！

    王川，死不瞑目！

    击杀了王川，秦朗从他身上找到不少好东西，数千银票，大量一品灵丹，甚至还有一些二品灵丹！

    显然，作为王家少主的王川比李耳修炼资源要多得多！

    最让秦朗意外的是，竟然找到了一枚清灵丹！

    清灵丹，二品灵丹，极为珍贵，一生只能F用一枚，F用之后可以Y生生将武徒的实力提升一重，而且没有任何副作用！

    可以说，清灵丹是任何武徒梦寐以求的灵丹！

    但清灵丹极为稀缺，往往是有价无市，纵然你有钱也未必买得到！

    据秦朗所知，清风镇的丹阁都没有清灵丹出售！

    不知道王川怎么得到这枚清灵丹的。

    现在正好便宜了秦朗。

    清风镇少年试炼赛不出半个月就要开始了，秦朗正好F用清灵丹，一举将实力提升到武徒九重！

    到时候，秦朗有足够的把握粉碎叶家和叶可清的Y谋！

    不过秦朗并没有急着F用清灵丹。

    一个月的时间马上就要到了，当务之急是帮云儿用天冰花炼T！

    小心的收起清灵丹，秦朗快步离开，准备返回清风镇。

&n;bsp;   天冰花只有在成熟的三天内使用才会有效果，秦朗必须及时赶回去！

    秦家，武技阁。

    一名十二岁的少女呆呆坐在一旁的走廊之上，白衣胜雪，精致的五官，惹得一旁来来往往的秦家年轻子弟不时投来火热的目光。

    “实在太美了，简直比被誉为清风镇第一美女才叶可清还美！”

    “我们秦家什么时候有这么漂亮的小妮子了，我之前怎么就没有发现呢？”

    “这小丫头是秦朗的婢女，为了她，一个月前秦朗还Y闯武技阁呢！”

    “啧啧，我要是有这么美的婢女就好了！”

    “．”

    一众秦家子弟议论纷纷，得知少女竟然是秦朗的婢女，一个个露出了羡慕嫉妒恨的神色。

    但少女对此仿佛毫无察觉一般，清灵的眸子怔怔望着远方，若有所思。

    “少爷，你在哪里”

    眼眸深处布满了担忧和思念，少女喃喃自语着。

    “怎么了小丫头？又想那小子了？”

    看到少女的神色，一旁躺在靠椅上晒太Y的白发老者呵呵一笑。

    被老者说中，少女惨白的脸上浮现出一抹羞红，却并没有开口反驳。

    这少女正是秦朗的婢女云儿。

    一个月前，从昏迷中醒来，得知秦朗一个前往天风山的天山，冒着生命危险为自己寻找天冰花，云儿J乎天天都会在这里等秦朗归来。

    “如果我当时神志清醒，一定不会让少爷去天山的！”

    “云儿J命一条，怎么值得少爷以身犯险！”

    “万一少爷有个三长两短，我怎么有脸见九泉之下的老爷！”

    云儿极为自责，自己没有帮到少爷什么，反而给他带来不少麻烦。

    “嘶！”

    一G来自灵魂深处的冰寒传出，云儿顿觉如坠冰窖，浑身寒冷非常，原本苍白的脸愈发惨白了J分。

    随着一个月期限临近，云儿原本被压制的武魂又有了觉醒的预兆，这些天时不时会有冰寒的气T发作，而且越来越频繁。

    “小丫头，寒T又发作了？你一定要坚持住，相信秦朗那小子很快就会回来了！”

    发觉了云儿的异常，一旁的太上长老开口安W道，不过说出的话连他自己都不信。

    如果能得到天冰花，秦朗那小子肯定早就回来了！

    如今迟迟不见回来，要么是没有找到天冰花，要么就是丧命在了守护天冰花的妖兽手中。

    唉！

    我真是越老越糊涂！当初怎么会同意那小子一个人去天风山找天冰花！

    以他区区武徒的实力，怎么可能是天冰花守护兽的对手！

    如今，这小丫头没救成，还让秦家一棵好苗子夭折了．

    “嘶！”

    又是一G愈加冰寒的气息从灵魂深处传出，云儿嘴唇都冻成了紫色，贝齿打颤。

    “太上长老，谢谢谢谢您这些天的照顾！我的身体我自己最清楚，我恐怕．恐怕等不到少爷回来了！”

    说话都有些哆嗦，云儿清灵的眸子暗淡了许多，脸上满是遗憾。

    自己恐怕抗不过今天了！

    多想在走之前能够再看少爷一眼！

    可惜，恐怕已经没有机会了！

    神志有些迷H，云儿身体一软，向一旁径直栽倒。