    第一百九十二章 J出仙阵大典

    山洞内。

    张三爷和王五爷深一脚浅一脚，踩着巨熊的大便，忍着恶臭不断前进！

    不知道前进多久，他们终于隐约看到一间石室，之前石室内的月光石早已被秦朗毁去，此刻石室内漆黑一P，如若不是张三爷和王五爷是武灵九重巅峰强者，视力要远比普通人强无数倍，恐怕他们也看不到这间石室。

    “小心！”

    王五爷提醒了一声，一路上踩了不知道多少巨熊大便，现在鞋底还满是黏糊糊的感觉，他们自然知道这巨大山洞十有*便是那头十级熊妖的洞X！

    没有受伤之前他们二人任何一个都不惧十级熊妖，但现在重伤在身，他们不得不小心。

    “嗯。”

    张三爷点了点头，从怀中掏出一把散发着淡淡光芒的萤石，手掌一挥，仙女散花一般，萤石被分开镶嵌到了石室周围的石壁上。

    在萤石散发出淡淡光芒J响映衬下，石室内的景物出现在张三爷和王五爷视野中。

    满地的石屑，地面呈现深褐色，俨然正是血迹G涸后的样子，很显然这里发生过一场惨烈的大战。

    “快看那里！”

    王五爷指向石室最中央平躺的一具巨熊尸T，眼睛一亮，惊道。

    &er></center>    “是那头十级熊妖！怎么死了？”

    张三爷一脸诧异，意外道。

    原本以为还要跟十级熊妖恶战一场，没想到它已经死了。

    不过这样也好，正好省得自己二人麻烦，可以安心寻找仙阵大典了！

    “不对！”忽然想到了什么，张三爷胡子一翘，“十级熊妖被杀，那它守护的仙阵大典岂不是也已经被人捷足先登，拿走了？”

    “应该不至于！混乱密境刚开启我们第一时间就进来了，除了谢老四外，整个混乱之域没有人拥有击杀十级熊妖的能力。现在谢老四还在外面，他应该没有进来过，这头十级熊妖应该不是被他所杀！”

    王五爷沉声道。

    点了点头，张三爷走到十级熊妖尸T前，检查一番，皱眉道：

    “从尸T的症状看，这头十级熊妖死了至少有半个月时间了！”

    “半个月！也就是说在十人历练的时候这头十级熊妖就死了！”王五爷眼睛微眯，道，“看来秦朗那实话，他肯定还有事情隐瞒着我！等这次出去，一定要将他捉住问个清清楚楚！”

    “那些都是小事！现在最要紧的是赶快找到仙阵大典！有了仙阵大典谢老四必死无疑，而三大帝国也将会臣F在我们脚下！”

    张三爷满脸期待和激动，王五爷点了点头，两人迅速在石室内查找起来。

    每一道墙缝，每一块石屑，甚至巨熊已经满是恶臭的尸T两人都不放过，仔仔细细搜寻，就差将整个石室掘地三尺了！

    不过让他们二人失望的是最终却一无所获，哪里还有半点仙阵大典的影子。

    “会不会真得已经被人拿走了？”

    王五爷疑H道，虽然可能X极低，但不排除这样的情况。

    “再在巨熊尸T上仔细找找，兴许是被这头十级熊妖吞到肚子里了！”

    张三爷不甘心道。

    “好，那里也是剩下唯一有可能藏仙阵大典的地方了。”

    王五爷点了点头，和张三爷一起划开十级熊妖的肚子，拉开满是大便的大肠，顿时一G足以将人熏的死去活来的恶臭传出，王五爷本能的G呕一声，差点没把胃吐出来。

    这味道，实在太冲了！

    张三爷和王五爷一手捏着鼻子，一手在十级熊妖大肠内翻找起来。

    身为高高在上的混乱之域域主，他们二人从未料到会有这样一天，两人竟会在一头妖兽的大肠内翻找的不亦乐乎！

    为了能够找到仙阵大典，受点委屈也无所谓，忍一忍就好！

    幸好周围没有其他人看到，不然这件事被传到混乱之域，两人脸就丢尽了！

    然而就在二人这样想时，一阵脚步声响起，只见一名眉清目秀的少年大步走了进来，一眼就看到正双双撅着PG，在大便里翻得不亦乐乎的张三爷和王五爷！

    “秦朗！”

    黑着脸看向走进来的少年，张三爷和王五爷目光一寒！

    “两位找得这么辛苦，请问是不是在找这部书？”

    秦朗冷冷看着脸上都沾了巨熊大便的张三爷和王五爷一眼，扬了扬手中一部秘籍，封面四个金光闪闪大字正好落在他们二人眼中。

    “仙阵大典！”

    “仙阵大典！”

    张三爷和王五爷同时惊呼一声，瞬间瞪大了双眼！

    他们辛辛苦苦寻找半天，甚至不惜忍着恶臭在熊妖大肠里翻找，没想到仙阵大典早就被秦朗拿走了！

    这一刻，张三爷和王五爷觉得自己二人在秦朗眼中就像傻瓜一样！

    他们猜测秦朗肯定早就跟着他们进入这里，却一直不现身，就是等着看他们笑话！

    不过他们并没有丝毫怒意，反而露出了激动和贪婪之色！

    梦寐以求的仙阵大典就在他们面前，怎能不让他们激动万分！

    区区武师境界，还敢当着他们的面拿出仙阵大典，完全是在作死！

    在他们眼中，秦朗就是一名抱着金元宝招摇过市的三岁小孩！

    这一刻，他们对仙阵大典势在必得！

    “仙阵大典果然被你早拿走了！”

    张三爷缓缓站起身来，笑道，

    “J出仙阵大典，我和王五爷可以给你数不尽的修炼资源，让你在混乱之域安心修炼，保证没有人敢找你麻烦！甚至如果你愿意，我们击杀谢老四后，可以让你接管他的位置和势力，当混乱之域的域主，以后混乱之域我们三人平起平坐，共享荣华富贵！”

    “张三爷真以为我是三岁小孩吗？J出仙阵大典我还有什么资格与你平起平坐？恐怕你第一个要杀的就是我秦朗吧！”

    秦朗冷笑道。

    “纵然你不J出仙阵大典，今天也必死无疑！”

    一旁，王五爷也站了起来，迈步向秦朗一步步B去。

    虽然他们身受重伤，但对付区区一个武师境界的蝼蚁，一根手指头就可以碾死！