    第一百九十三章 打脸

    张三爷和王五爷根本没有把秦朗放在眼里。

    在他们看来，秦朗完全就是傻乎乎给他们送大礼来的！

    “想得到仙阵大典？做梦！”

    秦朗冷笑一声，将手中的卷轴装入储物戒内。

    “你不是来给我们送仙阵大典的，难不成还是来取我们二人X命的？”

    一旁，张三爷哈哈一笑，开玩笑道。

    “说对了，我还真是来杀你们两个混蛋，为金虎大哥报仇的！”

    秦朗脸色愈加冷冽J分，冷然道。

    “哈哈哈！”

    听到秦朗的话，张三爷和王五爷相识一眼，两人同时哈哈大笑起来。

    区区武师竟扬言要杀两名武灵九重巅峰强者？

    开玩笑！

    &er></center>    武师境界，实力与他们相差十J重，可以说是天壤之别！

    纵然他们身受重伤，站在原地不动，任由秦朗攻击，后者也未必能破了他们的防御！

    “本域主站在这里，我倒你是如何杀我的！”

    走到秦朗身前，王五爷两手叉腰，冷笑道。

    “赤焰斩！”

    心中冷喝一声，秦朗五指并拢，手掌之上淡红色灵力翻滚，手掌猛然一挥，赤红色刀芒一闪，划破空气，猛然斩在了王五爷身上！

    “噗！”

    足以劈山裂石的赤焰斩斩在王五爷身上，仿佛石沉大海一般，仅仅在王五爷身体表面留下一道淡淡的白痕！

    连他的P肤都没有斩破！

    “果然，实力差距还是太大了！”

    秦朗暗暗皱眉，自己全力一击，王五爷根本没有阻挡，却没有对对方造成任何伤害！

    “哈哈，我就说了，本域主站着不动随便你打，你也对本域主无可奈何！”

    “是吗？”

    冷哼一声，秦朗脚步一动，迅速冲到王五爷对面，一掌猛然拍出！

    八重L！

    叠叠嶂嶂的灵力席卷而出，如同连绵不断的海L，一层又一层猛然撞击在王五爷身上！

    “嘭！”

    王五爷站在原地纹丝未动，反倒是秦朗被其身体本能的防御力反弹之下不由自主向后退了一步！

    “哈哈哈，本域主说了你还不信，你的攻击对我而言，完全就是在挠痒痒，根本不值一提！”

    王五爷大笑。

    “老五，别玩了，先杀了他，拿到仙阵大典再说！”

    一旁，张三爷C促道。

    “小子，敢一个人冲进山洞来，简直是找死，本域主现在就送你上路！”

    王五爷上前一步，伸出仅剩的一条粗壮手臂抓向秦朗喉咙，想要直接拧断秦朗脖子！

    “找死的人是你！”

    秦朗冷哼一声，口中低喝道，

    “爆！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一连八道爆破声在王五爷体内爆发出来，起先后者根本毫不在意，不过很快就发现随着爆破出现在体内的赤红色灼热火焰迅速燃烧，灼烧自己体内剩余不多的灵力和身体！

  &n;bsp; 任自己如何用灵力压制都无法将赤红色火焰熄灭！

    这火焰不一般！

    竟然是地火！

    体内越来越强烈的剧痛使得王五爷脸色骤然大变，惊叫道：

    “你打入我体内的是赤……”

    王五爷话还未说完，便被秦朗用一张残破不堪的梯子直接chou在了嘴上！

    “啪！”

    响亮的声音传出，王五爷嘴巴被chou的歪在一边，到嘴边的话活生生被chou了回去！

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    连续拍出七八下，王五爷嘴巴直接肿成了香肠，最后更是被秦朗一梯子chou飞，骨碌碌滚到了墙脚，脑袋一歪，晕了过去！

    秦朗用来chou王五爷嘴巴的自然就是风云宗的立派至宝登天梯！

    登天梯虽然残破，没有了仙灵气息，威力大减，但毕竟是一件仙器，品质摆在那里，击杀王五爷或许做不到，但完全可以将之痛揍一番！

    “没用的东西，竟然被区区一名武师打晕了！同为混乱之域的域主，我真为你感到丢人！”

    张三爷并没有发现王五爷体内的异样，白了后者一眼，直接走向秦朗：

    “没想到你小子竟然连风云宗的立派至宝登天梯都弄到手了，难怪敢冲进来扬言追杀我们二人！你的登天梯完好无损的话或许还有机会杀了我，但现在，他不但破损了，而且没有一丝仙灵气息，想要杀我张三爷完全是异想天开！”

    “今天你不但要把仙阵大典送我，而且这登天梯也将成为我囊中之物！本域主就不客气，一起笑纳了！我这里正好有一块仙灵石，可以修复登天梯！以后我手中就又多了一件至宝了，哈哈哈！”

    张三爷因为兴奋，老脸笑得都扭曲了起来，死死盯着秦朗手中的登天梯。

    “破损的登天梯又如何？看我如何用它chou烂你这张虚伪的老脸！”

    秦朗冷喝一声，脚下施展出圆满的游龙步，迅速冲向张三爷，手中登天梯猛然拍出！

    “好快的身法武技！”

    张三爷眼中闪过一抹异色，重伤之下仅仅后退一步便被秦朗追了上来，登天梯不偏不倚重重砸在他老脸之上！

    “啪！”

    响亮的耳光传出，脸上留下一道梯子印痕，虽然并不怎么痛，但张三爷脸上依旧火辣辣！

    自己身为混乱之域域主，堂堂武灵九重巅峰强者，距离武王仅仅一步之遥，身份何等高贵！

    但今天，自己竟然被一个小小的武师狠狠打脸！

    实在太丢人了！

    纵然没有第三个人看到，张三爷依然愤怒不已！

    张三爷头顶浮现出拂尘武魂，强悍的灵魂力在其中若隐若现，散发出强大的气势！

    “千裂鞭！”

    张三爷手臂一挥，顿时拂尘每一丝都变得无比坚Y，如同无数Y鞭，铺天盖地狠狠甩向秦朗！

    眉头一皱，秦朗能够从中感受到一G极为心悸的感觉，自己现在的实力，一旦被武魂攻击S中，必定当场毙命！

    脚掌在一侧墙壁上狠狠一踏，借助反冲之力身体猛然拔高，险险避开张三爷的武魂攻击，直接反守为攻，自上而下登天梯对着张三爷当头砸下！

    “啪！”

    又一记响亮的耳光在石室内响起，张三爷又被秦朗拍中，脸上多了一道梯子印痕！

    被小小的武师连chou两记耳光，张三爷羞得无地自容！