    第一百九十四章 击杀张三爷

    重伤之下，刚才一记武魂攻击已经凝聚了他全部力量，短时间根本无法对秦朗进行有效攻击！

    身体移动速度更是百不足一，别说攻击秦朗，连躲避都极为困难！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一记又一记响亮的耳光声在石室内不断响起，秦朗攻击如同行云流水，丝毫不给张三爷反击的机会，每一次登天梯都准确拍在张三爷老脸之上！

    张三爷脸上青一块，紫一块，数处更是P破血流，鼻子甚至都被秦朗chou歪了！

    整个人极为狼狈！

    “小子，你有登天梯又如何，还不照样打不死本域主！”

    脸上不知道挨了多少下，张三爷死猪不怕开水烫，反倒无所谓了，任由秦朗又一次将登天梯狠狠砸在脸上，竟是露出一抹笑容和狰狞。

    “箭武魂，S！”

    抓住时机，张三爷第二道武魂骤然激S而出，直取秦朗眉心！

    &er></center>    近距离之下，又是突然出手，当初连谢四爷都无法躲避，张三爷相信，自己这次突然的偷袭之快，秦朗根本无法躲避，肯定会被一击毙命！

    “杀了这小子后，一定要用登天梯把他的尸T砸得稀巴烂，否则难消我心头之恨！”

    心中如此想着，张三爷却是一愣，瞳孔猛地一缩，被眼前一幕惊呆了！

    只见他S向秦朗眉心的武魂冷箭距离秦朗额前不足一尺时，竟是被一团熊熊燃烧的赤红色火焰包裹，无法寸进分毫，很快灼烧成虚无，消散在空气中！

    “噗！”

    秦朗手掌一番，一团跳跃的火焰出现他手中，赤红色的火焰将石室照得更亮，火光照耀下，可以看到张三爷鼻青脸肿的老脸上满是呆滞和惊恐之色。

    “赤……赤炎地火！是赤炎地火！传闻在火遗谷融合赤炎地火的人竟然就是你！”

    张三爷狠狠咽了一口唾沫，纵然被秦朗用登天梯揍的极为狼狈，他也丝毫没有为自己的X命担忧过！

    因为以秦朗的实力根本无法杀死他！

    但是看到赤炎地火出现的那一刻，张三爷脸上终于第一次露出了惊恐之色！

    赤炎地火，传说中十大地火之一，焚天噬地，威力无比强大！

    以张三爷现在的身体，重伤之下，根本拦不住赤炎地火强大的火焰灼烧！

    “你有赤炎地火，为何不早拿出来！”

    这一刻，张三爷无比郁闷，如果秦朗早点拿出赤炎地火，自己绝对不会与他纠缠，蓄力反击，而是第一时间逃之夭夭！

    现在自己不但被揍的惨不忍睹，两次魂力反击更是耗尽所有力量，连逃跑的力量都没有了！

    “张三爷您脸P太厚了，我怕直接拿出赤炎地火也烧不透您的脸P，所以先把您脸砸破了，这样用赤炎地火烧起来我才放心！”

    任由赤炎地火火焰在手掌手中跳跃翻腾，秦朗淡淡笑道。

    “你！”

    被秦朗言语刺激下，张三爷怒极攻心，气急之下一大口鲜血猛得喷了出来！

    纵然张三爷脸P再厚，城府再深，也被秦朗的话气得无比郁闷！

    先是被秦朗用登天梯狠狠打脸！

    又是被秦朗用言语讽刺！

    曾经高高在上的张三爷何曾受过如此委屈！
/>
    堂堂武灵九重巅峰强者竟然一名区区武师万般羞辱！

    还有比这更郁闷的吗！

    原本以为自己X命无忧，但看到赤炎地火的那一刻，张三爷就知道自己完全低估了秦朗的实力！

    这小子胆敢以武师实力追击自己二人，完全是有所倚仗，而不是一时冲动，头脑发热！

    仙阵大典！

    登天梯！

    赤炎地火！

    每一件都是让无数武者垂涎万分的宝物，自己武灵九重巅峰强者都不曾拥有一件，而秦朗一个小小的武师竟然拥有三件！

    人比人气死人！

    上苍实在太不公平了！

    脸上闪过一丝不忿和狰狞，张三爷恶狠狠看向秦朗：

    “本域主今日难逃一死，你就留下为本域主陪葬吧！”

    说话间，张三爷头顶骤然浮现出淡淡的拂尘和利箭武魂，迅速暴涨！

    很显然，张三爷打算自爆武魂，与秦朗同归于尽！

    当初叶可清自爆武魂就炸出了近百米的大坑，威力极大！

    如今张三爷可是一名武灵九重巅峰强者，他的武魂自爆，威力恐怕是叶可清当初的无数倍！

    一旦他自爆，恐怖的破坏力，别说整个山洞，恐怕山洞外面的谢四爷、吴冲，以及远远观望的众武者都难逃一死！

    绝对不能让其自爆！

    秦朗目光一寒，手掌一扬！

    “去！”

    赤炎地火划过一道红色光线，直接席卷张三爷身体，将之卷入火海！

    炽热火焰灼烧下，原本急剧膨胀的武魂竟是被赤炎地火压制了下来，逐渐缩小！

    “啊！”

    惨叫声从张三爷口中发出，整个人疼得满地打滚，但任他如何翻腾，却依然无法扑灭身上的火焰！

    浑身到处传来钻心的疼痛，张三爷身体极度扭曲，身体肌R被灼烧的萎缩，噼啪声不断传出，最后整个人曲成虾米状，不再动弹！

    堂堂混乱之域域主，被秦朗区区一名武师活活烧死！

    传出去，恐怕根本没有人会相信！

    “金虎大哥，你的仇，我为你报了！你可以含笑九泉了！”

    脑海中闪过那个豪爽的汉子，秦朗淡淡扫了一眼张三爷的尸T，扭头看向一旁不知何时站起身来，正满脸恐惧，贴着墙角想要逃出山洞的王五爷！

    此刻，王五爷心悸不已，原本以为秦朗来追杀自己二人完全就是个笑话，没想到眨眼间张三爷就成了秦朗手下的一缕亡魂！

    “你体内已经被我注入了赤炎地火，不受伤的话，以你的实力自然可以轻易压制，只不过现在嘛，恐怕……”

    秦朗淡淡道，虽然他注入王五爷体内的赤炎地火没有刚才击杀张三爷的那么猛烈，但也不是重伤之下的王五爷可以抗衡的！

    “噗通！”

    双腿一软，王五爷直接跪在了秦朗面前，连连磕头求饶：

    “秦朗兄弟，秦朗大爷，求您饶我一命！只要能不死，你让我做什么我都答应你！纵然是混乱之域域主之位，我也可让给你！我还可以为你做牛做马，为您鞍前马后，出生入死，赴汤蹈火！”

    王五爷从来没有想过自己会在区区一名武师面前跪地求饶！

    然而体内燃烧越来越剧烈的赤炎地火，让他清楚意识到，现在能救他X命的只有秦朗一人！