    第一百九十六章 秦朗还活着

    轻易抹除了王五爷储物戒上的神识印记，打上自己的神识，秦朗将一瓶四品疗伤丹和一瓶四品回气丹扔给了王五：

    “F下疗伤丹和回气丹，先恢复实力吧！”

    王五点了点头，接过疗伤丹和回气丹一口气全部F下，原地打坐开始恢复实力。

    秦朗这才将全部注意力集中在储物戒内，心中无比期待。

    这可是混乱之域域主的储物戒，里面的好东西怎么可能少得了！

    整个储物戒空间极大，大约近千立方，单单这枚储物戒就价值不菲！

    再看储物戒内收集的物品，纵然秦朗早有心理准备，整个人还是惊呆了：

    如同小山般的灵石，初步估计至少有上百万枚！各种四品灵丹更是不计其数，数十部玄阶功法和武技，各种珍惜的矿石、大量三级灵C，等等大量资源分门别类整整齐齐安放在储物戒内，看得秦朗眼花缭乱，暗暗乍舌不已！

    身为混乱之域的域主，果然不是一般的富有啊！

    这么多修炼资源，别说让自己修炼到武师巅峰，纵然修炼到武灵境界也足够了！

    张三爷当域主的时间比王五爷还长，他储物戒内的东西应该只多不少吧？

    带着期待，秦朗抹除上面残留的神识印记，将自己神识探了进去，忍不住狠狠吞了一口唾沫！

    &er></center>    果然，与猜测的一样，张三爷储物戒内的修炼资源比王五爷只多不少，很多东西甚至是秦朗从来没有见过的。

    其中最吸引秦朗是一块被张三爷精心安放在一张玉槽内，一寸长短的正方Tru白色石头。

    石头本身并不绚丽，但周身环绕着一G精纯柔和的气息，让人有种心安神宁的感觉。

    虽从未见过，不过秦朗可以断定，这块ru白色小石头应该就是刚才张三爷提到的仙灵石，可以用来修复登天梯！

    如果登天梯能够修复的话，纵然没有仙灵气息，威力也绝对是现在的无数倍！

    “不过，应该如何修复登天梯呢？”

    秦朗有些犯难了，是把二者放一起就可以自动修复登天梯，还是需要别的办法？

    如论如何，先试试吧！

    打定主意，秦朗拿起仙灵石，放入自己的储物戒内，将之和登天梯放在了一起。

    满怀期待，观察了许久，让秦朗失望的是二者各自静静躺在储物戒内，之间并没有发生反应。

    叹了一口气，秦朗摇了摇头，看来修复登天梯并没有想象的那么简单。纵然得到了仙灵石，想要修复登天梯也没那么容易。

    “笨蛋！你以为把仙灵石和登天梯放一起就可以修复它了？真是蠢的可以！我真想不明白，你这智商是怎么在十六岁就把实力提升到武师五重的！”

    正在这时，脑海中传出戏谑的声音，俨然正是手掌纹身内被封印的狐狸精所说。

    “好像你懂得很多似的，恐怕你也不知道如何修复登天梯吧？”

    白了手掌内抱着爪子一脸不屑的狐狸精一眼，秦朗反讽道。

    “哼！想用激将法？本尊才不上你的当呢！”

    狐狸精冷哼道。

    “我就猜到你也根本不知道，小小的短尾狐狸，少在我面前装大尾巴狼！”

    秦朗同样冷哼。

 ;   “笨蛋，本尊怎么可能不知道？这种情况很显然要找炼器师帮忙啊，你自己把仙灵石和登天梯放在一起，难道还期望他们两个自动配对不成！”

    挥了挥小R爪，狐狸精气恼道。

    对啊！

    找炼器大师帮忙啊！

    秦朗恍然！

    自己怎么忘了灵武大陆上这个丝毫不亚于炼丹师的高贵职业呢！

    “多谢提醒啊！”

    秦朗对狐狸精笑了笑，后者这才发现自己被秦朗套出了话，不由一脸恼羞成怒，扑腾着一双小R爪：

    “哼，狡猾的人类……”

    山洞外。

    周围观望的武者越来越多，目光都是落在山洞前盘膝打坐修复的谢四爷以及山洞内。

    一个时辰前，山洞内还能听到剧烈的打斗声，很显然冲进进去的秦朗与张三爷、王五爷大战了起来。

    不过到现在为之，整整一个时辰的时间，整个山洞内一P静谧，再也没有任何声音传出！

    很多人预计，估计秦朗已经被张三爷和王五爷击杀，战斗已然结束！

    “唉，可惜了一颗好苗子，就这样陨落了！”

    “他自己作死，非要去追杀两位域主，那又怪得了谁！”

    众武者有人叹息，有人摇头，当然更多的人在嘲讽和不屑。

    “已经一个时辰没有动静了！不行，我现在必须进山洞内！”

    停止了修复修为，谢四爷目露担忧，起身准备冲进山洞。

    “谢四爷，您伤势还未恢复，不能冒然进去！”

    一旁，吴冲挡在谢四爷身前，劝阻道。

    “让开！”

    谢四爷淡淡道，声音并不大，但却充满不容置疑的口气。

    十J年前自己的至J好友就是在这里J乎修为尽失，现在秦朗又生死未知，谢四爷又如何能安心养伤！

    “谢四爷，你现在进去也于事无补！我相信秦朗既然敢进去，他一定能够成功击杀张三爷和王五爷的！”

    在场，恐怕只有吴冲一人依然相信秦朗能够成功击杀两名域主！

    虽然以武师的实力J乎不可能击杀武灵巅峰强者，但吴冲心中隐隐对秦朗充满着信心！

    面对吴冲的阻拦，谢四爷不再言语，手掌轻轻一挥，吴冲身不由己被甩得摔向一旁，谢四爷一步一步坚定不移向山洞内走去！

    不过，就在谢四爷即将踏进山洞内时，却是脚步一顿，古井无波的眼中露出诧异之色，怔怔看着前方！

    只见一名眉清目秀的少年缓步从山洞内走出，一脸的风轻云淡！

    “是秦朗！”

    从地上爬起来，吴冲看到走出山洞的秦朗，眼睛一亮。

    “什么！”

    “秦朗还活着！”

    “这怎么可能！”

    周围众武者顿时炸了锅，一个个不可思议看向秦朗！

    以武师实力追杀两名武灵九重巅峰强者，最后还安然折返而回！

    那岂不是意味着秦朗真的成功击杀掉了张三爷和王五爷？

    这在他们看来简直就是天方夜谭，根本不可能的事情！