    第一百九十八章 妖族诅咒

    “谢四爷，当年混乱密境一战到底发生了什么，导致你实力骤降，而且仅剩一年的寿命？”

    压下内心的不安，秦朗皱眉开口问道。

    “也是我一时大意，不小心中了熊妖的妖族诅咒，所以多少年来实力一直都是武灵九重巅峰，寿命也仅剩一年了。”

    谢四爷摇头一笑。

    “妖族诅咒！”

    秦朗瞳孔一缩。

    丹帝圣书内有关于妖族诅咒的介绍。

    妖族诅咒，是一种伤敌一千，自损八百，两败俱伤的恐怖诅咒，一般只有生命受到极大威胁的时候，妖族才会对敌人施展出这种诅咒！

    一般施展诅咒的妖兽实力越强，威力也就越大！

    以混乱密境内那头熊妖的强大，施展出的诅咒威力之恐怖可想而知！

    如果是一般的武者中了它的诅咒，恐怕当场就一命呜呼了！

    纵然以谢四爷当年王武强者的实力，被妖族诅咒之下，实力永远停留在武灵九重巅峰，仅剩二十年的寿命！

    &er></center>    秦朗终于明白为何自己第一次看到那头熊妖的时候，它体内十J年前的创伤都没有丝毫修复的迹象，很显然正是妖族诅咒的反噬作用。

    不过，妖族诅咒虽恐怖，但也不是完全无法挽回！

    至少秦朗知道在丹帝圣书内就有数种解除妖族诅咒的办法！

    “谢四爷，既然您知道自己中的是妖族诅咒，这么多年来，肯定有尝试将之化解吧？难道都没有成功？”

    秦朗疑H道。

    “化解妖族诅咒？”谢四爷摇头一笑，“我谢四爷虽不是贪生怕死之徒，但又岂会坐以待毙？这十九年来，我动用了所有能动用的力量，终于找到了一种能够彻底解除我妖族诅咒的四品丹方，名为化厄丹！”

    秦朗点了点头，化厄丹是一种极为稀缺的丹方，在丹帝圣书有记载，正是数种解除妖族诅咒的办法之一，也是其中要求最低的一种！

    “既然谢四爷连极为难得的化厄丹丹方都找到了，为何不抓紧时间炼制，解除体内的妖族诅咒？”

    四品丹王虽屈指可数，但以谢四爷在混乱之域庞大的财力和人力，找一名四品丹王炼制化厄丹应该难度不大。

    “那有那么容易的。”谢四爷自嘲一笑，“我曾拜访过一名四品丹王，他帮我查过体内的诅咒之力，就连他也无能为力，而且他还断言，纵然三大帝国炼丹水平最高的那名五品丹王出面，恐怕都不能帮我祛除妖族诅咒！”

    “为何？”

    秦朗一脸疑H，皱眉道。

    “那位四品丹王说，首先，化厄丹炼制难度极大，甚至比一般的五品灵丹都难炼制，纵然五品丹王炼制成功率也极低！其次，最重要的原因是我体内的妖族诅咒力量太过强大，必须特等化厄丹才能彻底化解，一般品质的化厄丹不但无法根治，反而会彻底激发我体内的诅咒之力，很有可能会让我当场暴毙！”

    谢四爷开口解释道。

    秦朗点了点头，因为灵C的特殊X，化厄丹确实要远比普通的四品灵丹炼制难度大上许多，成功率极低！

    而难上加难的是想要化解谢四爷体内的妖族诅咒，还必须用品质最高的特等化厄丹！

    秦朗拥有丹帝圣书，对自己炼丹的水平还是颇为自信的，以自己对灵C极高的提纯水平，只要自己成功将炼丹水平提升到四品，还是有一定概率炼制出特等化厄丹的！

    现在的关键就是一年时间内，自己的炼丹水平能否从三品炼丹师提升到四品丹王！

    从称呼中就可以看出，三品炼丹师和四品丹王虽仅有一品之隔，但双方的水平有如天壤之别，差得可不是一星半点！

    当然，秦朗绝对不可能眼睁睁看着父亲的结拜大哥最终诅咒爆发身亡！

    哪怕机会极为渺茫，秦朗也要拼尽全力一试，尽量不让遗憾发生！

    “谢四爷，给我点时间，或许一年之内，我有机会炼制出特等化厄丹！”

    秦朗沉Y片刻，缓缓开口道。

    “生死有命富贵在天，你就不要勉强了！”

    谢四爷微微一笑，特等化厄丹连五品丹王都没有把握成功炼制，秦朗年龄如此小，纵然会炼丹，炼丹水平又能高到哪里去？

    一年内怎么可能炼制出化厄丹！

    在谢四爷看来，秦朗的话完全是在安W他而已。

    摇了摇头，谢四爷继续道：

    “纵然一年内有人拥有成功炼制化厄丹的水平，恐怕也于事无补。这十九年来，虽然我找到炼制化厄丹需要的十三种灵C，但最为关键的最后一种材料‘妖心髓’根本不可能找到！连炼制化厄丹的材料都凑不齐，还谈什么炼制化厄丹，更别提特等化厄丹了！”

    秦朗浑身一震，瞳孔猛地一缩，心中暗骂自己怎么这么蠢，连如此关键的问题都忘了，真是白读了丹帝圣书了！

    “妖心髓”是炼制化厄丹最为重要的材料，不但极难寻找，而且它只有在妖域才有！

    妖域在灵武大陆的最南部，而混乱之域在灵武大陆的最北部，两者之间的距离之远，纵然一名武王强者马不停蹄飞驰，一年之内也无法到达！

    别说现在秦朗出发已然于事无补，纵然现在有人带着“妖心髓”赶向混乱之域，到达起M也到一年之后了！

    到那时候，谢四爷早就诅咒爆发身亡了！

    难道就没有别的办法了吗？

    秦朗眉头紧锁，愁眉不展！

    “砰！”

    正在这时，密室门被人暴力踹开，一名谢府护卫被人一刀劈了进来，后背猛然砸在秦朗和谢四爷面前的石桌上，直接将石桌撞碎！

    “四…四爷…快…快走……”

    那名护卫X口刀伤触目惊心，口中不断涌出鲜血，断断续续说道，话未说完，脑袋外向一边，兀自瞪着双眼，死不瞑目！

    “你们竟敢擅闯本域主府，一个个都活得不耐烦了吗？”

    谢四爷目光一寒，骤然看向密室门口。

    随着谢四爷音落，只见六名高低不同，形色各异的武者迈步走了进来，当先一人横刀立马，大大咧咧站在谢四爷对面，冷笑一声，道：

    “谢四爷，既然张三爷和王五爷都已经死了，你一个人留下多孤单？就让兄弟们送你一起上路吧！”

    “这些人是来杀谢四爷的！”

    秦朗一惊，迅速开启黑色眼轮武魂，从六人身上扫过，骇然发现，这六人的实力竟都达到了武灵后期！

    若是平常，这六人的实力在谢四爷面前自然不值一提！

    但现在，谢四爷刚大战一场，重伤未愈，未必是这些人的对手！