    第一百九十九章 惨烈激战

    域主府向来守卫森严，纵然谢四爷身受重伤，他的手下势力都未受损，更何况是在这种混乱之域完全动乱的情况下，守卫肯定更加森严，按理说这些人不可能如此轻易攻入域主府才对呀！

    秦朗心中充满了疑H，不过很快他就从谢四爷口中知道了答案：

    “何力，你们联合了张三爷和王五爷的心腹？”

    “谢四爷果然厉害，这么快就让你猜到了！没错！你的域主府正是张三爷和王五爷的心腹攻破的，而我们则许诺他们杀了你，为张三爷和王五爷复仇！”

    当先大汉何力冷笑道。

    秦朗恍然。

    张三爷和王五爷心腹联合之下，纵然谢四爷的域主府再守卫森严，也不是对手，轻易被击破！

    张三爷和王五爷已死，这六人很显然是想趁谢四爷重伤未愈的机会击杀谢四爷，三大域主都死了，之后混乱之域的掌控权自然落入了他们六名实力最强的人手中！

    这是一场混乱之域的夺权大战！

    就连高高在上的域主一旦受伤的情况下，都会陷入困境，可能被人围攻而死，X命不保！

    果然这混乱之域是鱼龙混杂，处处充满危险的地方！

    “纵然我身受重伤，你们以为就凭你们J个能杀得了我？”

    &er></center>    谢四爷冷笑道，眼前六人虽是武灵后期强者，但他从未将六人看在眼里。

    “哈哈哈，之前区区一名武师就可以以一己之力斩杀张三爷和王五爷两名域主，我们现在可是六名武灵后期强者一起出动，面对重伤的谢四爷，我想完全是绰绰有余吧！”

    何力自信道。

    秦朗一阵无语，没想到自己击杀张三爷和王五爷的事迹，倒成了这六人击杀谢四爷的自信和动力！

    “既然你们如此自信，那就给你们个机会，好好去外面打上一场！”

    谢四爷大笑一声，迈步从六人中间穿行而过，走出密室。

    秦朗知道谢四爷此举是怕一会在房间内大战起来自己被误伤，所以特意将大战的地方选在了室外。

    何力六人也不怕谢四爷逃跑，紧跟着谢四爷走出房间，在一处空旷之地停了下来，六人将谢四爷围在了中间。

    双方之间生死大战一触即发！

    “一起动手，不要给他任何机会！”

    自信可以击杀谢四爷，何力六人依然极为谨慎，面对重伤的谢四爷选择同时动手！

    “谢四爷重伤，你们竟还六个打一个，有够无耻的！”

    关心谢四爷安危的秦朗跟了出来，在一旁冷声嘲讽道。

    不过六人根本没有理会秦朗的嘲讽，同时飞身扑向谢四爷！

    只要能成功击杀谢四爷，他们六人就是混乱之域的主宰，以后谁还敢骂他们无耻？

    “砰！”

    谢四爷与六人J战在一起！

    拳掌J接声音传出，磅礴的灵力翻滚，一块块大理石从地面揭起，翻滚，被灵力冲击成碎P，爆破开来，整个场面瞬间被破坏的破败不堪。

    六人配合极为娴熟，攻守兼备，谢四爷单对一人稳稳占据上风，但在六人合力之下却没有丝毫优势！

    眨眼间双方已经对决了数十招，不分胜负！

    “砰！”

    谢四爷一拳挥出，Y接了何力一拳，强大的力量将之击退数步！

    而后身体一跃，右腿横扫而出！

    “砰！砰！砰！砰！”

    四人被谢四爷扫中，巨力传来手臂一阵发麻，同时向后退去，最后一人却是趁机欺身而上，一拳重重砸在谢四爷X口，狂暴的灵力以R眼可见的速度在谢四爷X口散开，涌入谢四爷体内！

    平常纵然中了一拳，谢四爷也可以轻易化解，但此刻重伤未愈的谢四爷仅仅只能调动一丝灵力化解涌入体内的狂暴灵力，又怎么可能抵挡得住？

    “噗！”

    毫无疑问，谢四爷身体向后踉跄退去，同时一口鲜血从口中喷出，星星点点洒满身前的地面，触目惊心。

    “哈哈，谢四爷受伤了！”

    “伤上加伤，谢四爷撑不了多久了！”

    “兄弟们加把劲！”

    六人眼中充满了兴奋，谢四爷明显已经是强弩之末！

    只要今天击杀了谢四爷，没有了域主的混乱之域以后就他们六人的天下！

    带着期待和激动，六人出拳如风，愈加疯狂的攻向谢四爷！

    “没想到我谢四爷会被你们击伤，果然是虎落平Y被犬欺！”

    拭去嘴角的血迹，面对六人愈加疯狂的攻击，谢四爷竟没有丝毫躲避的打算，而是缓缓拔出腰间一直未曾出鞘的长剑！

    “噌！”

    长剑出鞘，发出一道清脆的响声，谢四爷头顶浮现出一柄数米长的蓝色长剑武魂，迅速融入手中长剑内，一道龙Y低吼声从中传出！

    “万――剑――斩！”

    谢四爷缓缓吐出三个字，手中长剑竟是瞬间在周身幻化成万道蓝色能量长剑，划破空气，闪电般直刺而出！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    万道蓝色能量长剑猛然与何力六人的攻击撞击在一起，刺耳的爆破声随之传出，狂暴能量四散纷飞，二人直接被万剑穿心而过，当场暴毙，其余四人则是被B的狼狈后退，体内气血翻滚！

    谢四爷身体如同断线的风筝，重重向后摔去！

    “谢四爷！”

    秦朗一惊，纵身一跃，接住谢四爷，触手一P滚烫，很显然刚才的一记万剑斩动用了谢四爷太多力量，身体超负荷运转，透支过度！

    “哇！”

    落在秦朗怀中，谢四爷X口一阵激荡，终于压制不住，一大口鲜血猛得喷了出来！

    “重伤之下竟然还杀了我们两个人！”

    看着两名战死的同伴，何力眼角一阵chou搐，心中暗惊，这谢四爷果然不愧为混乱之域第一强者，绝境下的反击竟击杀了两名武灵后期强者！

    “谢四爷，我要你为我死去的兄弟陪葬！”

    何力猛得站了起来，怒视谢四爷，脚掌狠狠一踏地面，身形快如闪电，直接冲向谢四爷，狠狠一拳砸了下来！

    趁你病，要你命！

    这一拳何力动用了全部力量，力图将谢四爷一击毙命！

    何力动作太快，秦朗根本来不及反应，只见眼前一花，何力拳头已然距离谢四爷不足一米，能够轻易感受到拳头之上蕴含的强大力量！

    不难想象，一旦谢四爷被这一拳打中，必死无疑！

    生死一刻，谢四爷冷笑一声，并没有试图阻挡何力的攻击，而是将手摸向腰间。

    在那里，正是那枚两件半块玉佩融合的红色圆形玉佩！