    第二百零一章 有没有兴趣做域主

    王五爷不是被秦朗击杀了吗？

    怎么突然又出现在谢四爷的域主府？

    难道他是来找谢四爷复仇的？

    何力四人心中瞬间闪过无数个念头，额头瞬间冷汗直流。

    原本以为可以轻易击杀谢四爷，掌控混乱之域，没想到现在又跳出来了王五爷！

    有王五爷在，又怎么可能任由他们四人掌控混乱之域！

    谢四爷眉头微皱，看向突然出现的王五爷，眼中同样有着一丝疑H。

    不过很快，谢四爷就发现眼前的王五爷并不是之前自己熟识的王五爷，他目光中的眼神和气息跟之前有很大的区别！

    反倒跟自己身旁的秦朗有种同脉相连的感觉！

    忽然想到一种可能，谢四爷心头巨震，不可思议看向秦朗！

    难怪战斗结束后秦朗那么久都没有从山洞内出来！

    很显然，击杀王五爷后，秦朗将之炼制成了他的傀儡！

    &er></center>    谢四爷越想心中越是泛起惊涛骇L！

    能够将王五爷炼制成傀儡，莫非秦朗是一名强大的炼丹师或者炼器师不成？

    再想到刚刚秦朗说一年之内可以帮自己炼制化厄丹，谢四爷眼P忍不住狠狠一跳！

    莫非这小子真的是一名实力强大的炼丹师！

    “不对！他不是王五爷！”

    这时，何力惊叫一声，他也发现身后的壮硕大汉并不是之前的王五爷！

    “眼力不错，这么快就发现了！没错！他并不是王五爷，而是我秦朗的傀儡王五！”

    秦朗冷笑。

    何力等人眉头一拧！

    瞬间明白，秦朗击杀王五爷后，将他炼制成了傀儡！

    “吓我们一跳！原来还以为真得是王五爷！没想到只是一个重伤未愈的傀儡而已！”

    何力冷笑一声，恢复了之前的淡定自若。

    王五爷刚被谢四爷重伤不久，纵然被秦朗炼制成傀儡，实力也还没有恢复，跟现在的谢四爷没有什么两样，根本不足为惧！

    “王五，你这刚出场就被鄙视了，威慑力不行啊！”

    秦朗笑着看向身材壮硕的王五。

    “我伤势已经恢复，杀这四人如同N狗！”

    王五冷冷扫了何力四人一眼，淡淡道。

    王五身上的伤势本来就是三名域主中最轻的，吸收了傀儡丹全部精纯Y力，再加上大量四品疗伤丹和回气丹辅助下，恢复神速，短时间内实力已经恢复了七八成，击杀何力等人根本不在话下！

    “口出狂言！兄弟们，一起上，先G掉这具傀儡，再杀谢四爷！”

    冷喝一声，何力与其余三人转身扑向身后的王五，四拳猛然挥出！

    四人凌厉的攻击同时落在王五身上！

    “伏龙杀！”

    王五根本没有躲避四人攻击的打算，低吼一声，手中骤然出现一根金H色的巨锤，呼啸着砸向何力！

    “竟然不躲？简直是找死！”

    何力冷笑一声，王五重伤的身体再中了自己四人全力一击，必然当场毙命！

    至于王五砸出的巨锤，以他重伤的情况，根本不可能对自己构成威胁！

    “砰！砰！砰！砰！”

    何力四人拳头不偏不倚砸在王五身上，王五丝毫不受影响一般站在原地纹丝未动！

    “一点事都没有！”

    何力瞳孔一缩，心中巨震，感受到一G深深的死亡威胁从头顶落下，面色骤然大变！

    “躲开！”

    心中闪过这样的念头，何力脚步还来不及动，王五手中的巨锤已经猛然砸在何力身上！

    “噗！”

    在何力惊恐的惨叫声，巨锤直接将何力砸成一滩烂泥，血R横飞，鲜血、烂R溅了一旁的三人浑身都是！

    “什么！”

    三人瞬间愣在当场！

    何力竟然被王五一招秒了！

    他们四人的合理一击，根本没有对王五造成任何伤害！

    如此强悍的防御力，很显然王五的实力确实已经恢复了！

    谢四爷眼中闪过一丝动容，原本以为秦朗的傀儡想要击杀何力四人并不容易，要费上一番手脚，但没想到仅仅一个照面何力就被王五秒杀了！

    “噗！”

    王五手起锤落，又一道惨叫声响起，又有一人被他砸成了R泥！

    “逃！”

    其余两人这才回过神来，满脸惊慌失措，狼狈得向远处飞逃而去！

    “域主府也是你们想来就来，想走就走的？”秦朗冷喝一声，对王五下令道，“别让他们逃走，一个不留，杀无赦！”

    “是，主人！”

    点了点头，王五身形一动，快如闪电，如同老鹰捉小J般扑向一人，手中巨锤对着其脑袋猛然砸下！

    “噗！”

    一声闷响传出，血光四溅，那名武灵后期被王五轻易击杀！

    身形一转，王五直接追向幸存的最后一名武灵后期强者！

    “啊！”

    同伴全部被击杀，最后一名武灵后期强者早已吓得脸色惨白，拼命向远处飞逃！

    原本耀武扬威而来，有百分百的信心击杀谢四爷，彻底掌控混乱之域！

    没想到中途却是冒出个武师境界的小子，竟然将王五爷收F成他的傀儡，彻底坏了自己兄弟六人的好事！

    如果今天自己能够成功逃走，以后一定找机会杀了秦朗！

    心中如此恶狠狠想着，突然最后这名武灵后期强者身子一顿，强行使身体停了下来。

    他骇然发现，王五已经拦住了他的去路，冰冷的双眼死死盯着自己！

    “死！”

    口中低喝出一个字，王五手中早已沾满鲜血和碎R的巨锤猛然挥出！

    “噗！”

    一声闷响，最后一人面色大变，根本来不及躲闪，同样倒在血泊中，被王五轻易击杀！

    “去斩除张三爷和王五爷的余党吧！”

    “是，主人！”

    秦朗命令一声，王五点了点头，身形一闪，消失在谢四爷和秦朗视野中。

    “真有你小子的，竟把王五爷炼制成了你的傀儡！”谢四爷笑看向秦朗，“今天幸亏有你的傀儡在，不然恐怕你我二人难逃一死！”

    “手中正好有一枚傀儡丹，遇到武灵九重巅峰这样好的躯T，不炼成傀儡的话实在太对不起自己了！”

    秦朗咧嘴笑道。

    目光灼灼落在秦朗身上，谢四爷沉思良久，这才缓缓开口问道：

    “你有没有兴趣做混乱之域的域主？”

    “嘎？我做域主？”

    秦朗一愣，瞬间蒙B了！