    第二百零九章 抵达迷云宗

    “你说什么！副域主离开了混乱之域？他什么时候离开的？”

    副域主府大厅，谢四爷坐在椅子上，瞪视着对面跪地身体抖成筛子的一群奴仆。

    谢四爷没有想到秦朗竟然不辞而别！

    现在谢四爷的寿元已经不足一年，正是需要秦朗在混乱之域多出面，巩固势力的时候，这小子却不声不响的跑了！

    谢四爷气得七窍冒烟，恨不得马上把秦朗抓回来！

    “回域主大人，副域主已经离开一周时间了，这是他留给您的书信。”

    最前面一名奴仆鼓足勇气说道，将一封书信高高举过头顶。

    谢四爷手掌一张，一G吸力自掌中发出，将书信吸到手中，撕开封条，打开里面的纸张，顿时一行行墨字跃入眼帘：

    谢四爷，请原谅我的不辞而别！

    当你看到这封信的时候，我已经在前往纵横帝国的路上了。

    J个月后，纵横帝国通往妖域的传送阵会开启，我会努力争取一个名额前往妖域，寻找妖心髓，帮你炼制化厄丹。

    如果顺利，一年内我必然返回混乱之域！

    &er></center>    当然，如果我未能按时返回，说明我已经先走一步了，谢四爷就不必等我了。

    哦，对了，我估计你可能会派人追我，提醒一句，就不要L费人力了，我已经易容，纵然他们追上也认不出我。

    珍重！

    秦朗，留字。

    “这个小混蛋！”

    目光缓缓从一个个黑色的墨字扫过，谢四爷喃喃自语道，眼眶微微泛红。

    自己都已经放弃了，没想到秦朗竟还不死心，要孤身冒险前往妖域寻找妖心髓，为自己炼制化厄丹！

    “这驴脾气怎么会这么倔！简直跟当年的他父亲一模一样！”

    谢四爷望向远方，声音微微有些颤栗，手中紧握的薄薄纸张瞬间有种重如千斤的感觉。

    纵横帝国，接近迷云宗的山路上，一支百余人的商队正浩浩荡荡前行。

    商队最前端的马车内，安坐着一女四男五名武者。

    “秦朗兄弟，你这易容术也太厉害了，不但容貌完全变了，连气质都跟之前完全不同，我们兄弟三个坐你对面都丝毫发现不了你就是秦朗！”

    铁锤看着对面一名年约二十岁出头，身穿白衣，星目剑眉，容貌俊朗的青年，暗暗乍舌道。

    一旁，铁头、铁B、紫玉同样将目光落青年身上，仔细凝视，却丝毫看不出任何与秦朗有关的痕迹。

    “我这不是易容术，而是F用了一枚名为‘易华丹’的二品灵丹作用。”

    秦朗笑道。

    “易华丹？我们迷云宗对灵丹记载极为详细，我竟然都没有听说过！你这易华丹也太神奇了，F用后直接就变成另外一个人了！”

    铁头惊讶道。

    他却不知道，秦朗拥有的丹帝圣书之强大，远不是他们小小的迷云宗能够与之相比的！

    “易华丹是一种很古老的丹方了，我也是无意中得到的。虽然只是二品灵丹，不过F用后，纵然是武王强者也无法发现端倪！”r />

    秦朗笑着解释道。

    “这么厉害！”

    铁B倒chou了一口凉气，连武王强者都无法辨别，这易华丹也太逆天了，难怪在十大宗门通缉下，秦朗还敢堂而皇之返回纵横帝国。

    就凭他手中的易华丹，纵然在风远奇面前走上七八个回合对方也未必认得出来。

    秦朗手指在储物戒上一抹，顿时四本功法卷轴出现他手中，分别递给了马车上的四人：

    “这是我从张三爷、王五爷储物戒内得到的修炼功法，品阶都是玄阶高级，属性也正好跟你们四人相匹配，就送给你们了。”

    铁头三兄弟修炼的功法仅仅是H阶高级，紫玉比他们稍微好一些，不过也只是玄阶低级，修炼速度并不快，这四套功法正好可以帮他们加快修炼速度，更快提升实力！

    “玄阶高级功法！”

    铁头、铁B、铁锤瞬间瞪大了双眼，震撼的看着手中的功法卷轴，同时忍不住倒chou了一口凉气。

    在迷云宗纵然真传弟子都没有资格修炼玄阶高级功法，更别提他们三人只是普通弟子了！

    他们从来不敢奢望自己有朝一日能够得到一套玄阶高级功法！

    然而今天秦朗不但拿出了玄阶高级功法，而且还是跟他们属性相匹配的，顿时让三人喜出望外，一时间有些愣住了。

    功法每上升一个品阶，价格就会翻十数倍，H阶高级功法就要售价数十万两白银，玄阶高级功法足足比之高出三个品阶，售价至少上亿！

    上亿两白银，在铁头三兄弟看来，就如同一个天文数字一般！

    穷极一生，他们都未必能够攒够这么多钱！

    看着眼前的功法卷轴，让他们有种天上掉馅饼的错觉！

    “秦朗兄弟，这份礼物太贵重了，我们不能收！”

    斟酌再三，压下心中的*，铁头将卷轴推回给秦朗。

    “如果你们还当我秦朗是兄弟就收下！不要推辞了，参加这次纵横帝国炼丹师大赛，多亏了你们提醒，这些功法卷轴就当作我给你们的报酬吧！”

    秦朗笑着将卷轴推给铁头。

    相比救谢四爷X命，这四套功法卷轴根本不值一提。

    “既然如此，那我们兄弟三人就不矫情了！”

    将功法卷轴小心翼翼揣入怀中，铁头三头脸上已然乐开了花。

    “他们兄弟三人帮到了你，我无功不受禄，你的功法卷轴我不能要。”

    紫玉虽然同样心动不已，不过俏脸上满是坚定之色。

    她有自己的原则，绝对不会贪图别人的便宜。

    “你就收下吧，我这一路上没有少麻烦你。甚至为了到迷云宗，还让你们的商队改了路线，绕远了许多，这套功法卷轴就权当赔偿你们的损失了！”

    秦朗笑道。

    “可是……”

    紫玉还想说什么，这时一旁的铁头扫了扫窗外，开口道：

    “秦朗兄弟，我们迷云宗的山门到了！”

    “终于到了吗……”

    看着马车外巍峨大气的山门，秦朗心中微微有些激动，只要拿到迷云宗的名额，自己就可以参加纵横帝国的炼丹师大赛了！