    第二百一十一章 脑子chou了

    看到剑拔弩张的一幕，铁头、铁B、铁锤三人面色大变！

    刚刚还J谈甚欢的双方，怎么说翻脸就翻脸了！

    三人顾不得个人安危，急急忙忙从人缝中冲到秦朗身边，脸上满是担忧之色。

    “你们三个G什么！”

    “难道你们打算胳膊肘往外拐，帮这所谓的良月对付自己的宗门？”

    “此人谎话连篇，意图对我们迷云宗不轨，难道你们三个想要做宗门的叛徒？”

    看到铁氏三人的举止，围在秦朗周围的十J名迷云宗强者一个个瞪大了双眼，大声厉喝道。

    然而让他们诧异的是铁头三人仿佛对他们的话充耳不闻，一个劲对秦朗点头哈腰：

    “良月兄弟，都是误会，你千万不要生气！”

    “宗门长老这样做也是为了迷云宗安全，并不是针对你！”

    “万万不要动手，有什么话我们坐下好好说！”

    铁头、铁B、铁锤是真的怕了。

    &er></center>    秦朗可是混乱之域的副域主，拥有堪比武灵九重巅峰强者的傀儡！

    现在迷云宗看似人多势众，但大多数都是武师实力，纵然实力最强的白发老者“江长老”也不过武灵一重而已！

    惹怒了秦朗，他们这满满一屋子迷云宗高层都不够人家傀儡一口气吹的！

    一旦双方J起手来，对迷云宗而言可谓是灭顶之灾！

    那带秦朗来的自己三人可就成了宗门灾祸的罪魁祸首！

    “嘎？”

    看到眼前的一幕，众迷云宗高层顿时愣在当场！

    这青年被自己众人围困的情况下，铁头三人不帮他求情，反倒反过来在青年面前低声下气为迷云宗求情！

    这他妈什么情况？

    是铁头三兄弟脑子chou了？

    还是自己等人眼睛瞎了？

    “你们三个G什么！”

    “迷云宗的脸都被你们丢尽了！”

    铁头三人的表现，让众迷云宗高层愤怒不已，脸上一阵火辣辣！

    他们的举止无疑在涨别人气焰，灭自己威风！

    迷云宗J乎所有强者都在这里，岂会怕了他区区一个二十来岁的青年？

    就算一人一口唾沫也能把他淹死！

    “好吧，我可以不计较他们的无礼。”

    秦朗摊了摊手，淡淡道。

    “什么！”

    “好嚣张的口气！”

    “被我们围攻之下，还敢口出狂言，真是不知天高地厚！”

    众迷云宗高层脸上怒气更盛！

    都被围困了，还敢如此嚣张！

    见过装B的，但没见过像这小子这么能装B的！

    无奈的摇了摇头，秦朗指向了自己周围十J名满眼怒火的迷云宗高手：

    “不过看他们这样子，似乎没有善罢甘休的打算啊？”

    “误会，都是误会！”

    “冷静！”

    “千万不要动手！”

    铁头三人均是一个头两个大！

    他们也没想到江长老竟恰好是负责纵横帝国所有二品炼丹师资料登记和统一管理的负责人，秦朗一改名换姓，直接被江长老识破了！

    这下误会可闹大了！

    “良月，假如你能证明你的炼丹水平确实达到了二品炼丹师水准，今天的事情我们迷云宗可以既往不咎！如果你无法证明的话，今天你cha翅难逃，我迷云宗绝不会轻饶你！”

    江长老目光如电，紧紧盯着秦朗。

    他发现纵然被围困，秦朗依然一脸淡然并没有丝毫惧色，俨然有所倚仗，或许他是刚刚通过二品炼丹师考核，资料什么的还没来得及送达到自己这里。

    只要秦朗能证明他的炼丹水平，今天这场矛盾自然迎刃而解。

    “对对对，良月兄弟，你只需当场炼制二品灵丹让江长老他们看看，证明你的本事，误会就解开了，你也就能顺利拿到参加这次纵横帝国炼丹师大赛的名额了！”

    铁头眼睛一亮，连连点头，喜道。

    “能炼制二品灵丹是我的本事，凭什么！”

    秦朗冷冷一笑。

    他向来吃软不吃Y。

    如果江长老和声和气对他提出这个要求，纵然当场炼制一次灵丹也无妨！

    但现在迷云宗一副虎视眈眈，狗眼看人低的姿态，秦朗根本不屑答应他们的要求！

    参加炼丹师大赛的名额迷云宗最好乖乖给了自己！

    否则纵然强抢，秦朗也要弄到这个名额！

    “良月兄弟！你就稍微退一步，忍让一下，不就万事大吉了吗……”

    铁头三兄弟刚刚露出的笑容僵在脸上，Yu哭无泪道。

    “放肆！”

    “休得嚣张！”

    “迷云宗岂是你撒野的地方！”

    见秦朗连江长老的面子都不卖，众迷云宗高层愈加愤怒了，满面怒容，愤愤的看向秦朗！

    只要江长老一声令下，他们绝对会毫不犹豫对秦朗动手！

    一时间剑拔弩张，气氛愈发紧张，双方大战一触即发！

    “不知好歹！”

    常年身居高位，江长老何曾受到年轻人如此顶撞，特别是当着J乎所有迷云宗高层的面，更是颜上无光，老脸一沉，正Yu发号施令让众人动手，这时一道身影却是猛得撞开了紧闭的大门，跌跌撞撞冲了进来！

    “不…不好了，大…大事不好了！”

    那人连滚带爬来到众面前，脸上满是悲愤之色，气喘吁吁道。

    看到那人夸张的反应，众迷云宗高层眉头紧皱，心中隐隐闪过一丝不安。

    “何事如此慌张？”

    江长老面色一沉，冷喝道。

    “副宗主从焚天宗接上宗主后，在返回宗门的路上被人伏击，所有人全部阵亡了！”

    传信的人红着双眼，悲愤道。

    “什么！”

    “怎么会发生这样的事！”

    所有迷云宗高层大惊失色，如五雷轰顶！

    他们汇聚在这里正是为了迎接被焚天宗囚禁的宗主回归！

    没想到还未接到宗主，竟在路上发生了这样的惨剧！

    “那宗主和副宗主他们……”

    江长老嗓子发G，期希的问道，虽然心中已经隐隐有了不祥的预感，但依然带着一丝侥幸。

    “宗主大人和副宗主大人一同战死，未能幸免于难！”

    传信的人嘴角chou搐，眼眶泛红，颤声道。

    “咚！”

    侥幸被无情击破，江长老双腿一软，猛得跌坐回座位上，老眼中满是茫然和惊骇！