    第二百一十二章 小爷罩了

    “是什么人半路劫杀宗主和副宗主的？”

    良久之后，缓过神来，江长老开口问道。

    焚天宗已经答应放了宗主，没想到竟还有人半路劫杀！

    宗主和副宗主实力都达到了武灵中期，是迷云宗的最强者，连他们都被杀了，半路出手之人实力岂不是更为强大？

    “是焚天宗的人！他们放宗主是假，目的是引诱副宗主一同前往！他们B迫宗主和副宗主J出他们想要的东西，两位宗主誓死不从，最后英勇战死！”

    传信之人悲愤J加道。

    “竟然是焚天宗的人！”

    “出尔反尔！”

    “可恶！他们实在太阴险了！”

    众迷云宗高层一脸的义愤填膺，咬牙切齿道。

    “焚天宗！”

    江长老G枯的老手紧握起来，用力之大，手背上手骨根根清晰可见。

    &er></center>    此刻江长老恨不得带领迷云宗众高层冲上焚天宗，为宗主和副宗主报仇雪恨！

    不过以他们这些人的实力去焚天宗无异羊入虎口！

    江长老知道，这个时候迷云宗任何人都可以冲动，唯独自己不能冲动！

    自己必须顾全大局，为迷云宗的将来考虑！

    “不仅如此，焚天宗派来传信的人还说他们很快就会来我们迷云宗，宗主和副宗主之死就是前车之鉴，如果我们还不J出他们想要的东西，他们就会血洗我们迷云宗，J犬不留！”

    传信之人悲哀道。

    “好嚣张的焚天宗！”

    “哼，我们跟他们拼了！”

    “对，迷云宗没有孬种，焚天宗的人敢来，我们就跟他们血战到底，哪怕只剩最后一人也绝不退缩！”

    迷云宗众高层怒极，愤恨道。

    “你确定以你们的实力打得过焚天宗？”

    秦朗冷笑，当初自己遇到的焚天宗真传弟子已经是武师后期实力，比在场的大多数迷云宗高层都强大，可想而知十大宗门之一的焚天宗实力远非迷云宗这些人能够相比，他们留在这里无疑是以L击石！

    “小子，你什么意思！”

    秦朗身边一名魁梧大汉双眼圆睁，怒道。

    这个时候，眼前这风凉话！

    打不过焚天宗又如何？

    迷云宗一定血战到底，不会让焚天宗Y谋轻易得逞！

    “英勇战死固然值得尊敬，不过无谓的牺牲就是愚蠢了！假如你们还想为死去的宗主和副宗主报仇的话，最好暂避锋芒，先行隐忍，等到你们成长到足够强大，再对焚天宗出手，致命一击！”

    秦朗摇了摇头，淡淡道。

    顿时，迷云宗众高层一愣。

    秦朗说的不无道理。

    他们心中清楚与焚天宗正面对抗，估计今天整个迷云宗都会被灭宗，还谈何将来复仇？

    江长老看了秦朗一眼，当机立断，对身旁一名灰衣中年男子道：

    “关长老，速速带领弟子撤离宗门，越快越好！”

    宗门弟子代表了宗门的未来，只有他们将来能够成长起来，迷云宗才会有复仇的一天！

    关长老还未答话，会客厅外却是传来了一道侧YY的声音：

    “现在才想着让弟子离开，保存实力？已经太晚了，今天就是迷云宗灭宗之人，从今往后，纵横帝国再也没有迷云宗！”

    声音如同炸雷，清晰响彻在每个人耳旁，很显然说话之人实力极为不俗！

    “什么人！”

    众迷云宗高层大怒，在江长老带领下浩浩荡荡走出会客厅，骤然看到他们已经被黑压压的人群包围，目测至少有数百人，各个实力不俗！

    在最前面，三名身穿蓝色锦F的中年男子一脸冷笑，看向迷云宗众高层。

    “海天帮的人？”

    看到三名蓝色锦F中年男子，迷云宗众高层一愣，这三人是海天帮的三名首领海富，海东、海山！

    “对付你们这些虾兵蟹将，还用不着焚天宗的大人们亲自动手，我们海天帮足以灭了你们迷云宗！J出东西，我们可以给你们一个痛快！”

    海富冷笑一声，他们三兄弟都是武灵初期的强者，对付只有一名武灵一重强者的迷云宗，完全绰绰有余！

    今天海天帮绝对可以完N迷云宗！

    “哼，没想到你们海天帮竟然做了焚天宗的走狗！”

    江长老怒喝道，宗主和副宗主在的时候，海天帮根本P都不敢放一个，今天两位宗主一死，竟然连海天帮都气到了迷云宗头上，耀武扬威！

    “哼，狗嘴里吐不出象牙！”

    “老东西，你找死！”

    “一起上，灭了迷云宗！”

    海富、海东、海山冷哼一声，三人飞扑向江长老的同时，身后黑压压的海天帮众武者如同黑色的LC，大喊着席卷向迷云宗众高层！

    瞬间双方激战在一起，杀声震天，刀光剑影，鲜血飞溅，一道道身影哀嚎着倒下。

    “砰！”

    江长老以一敌三，一拳轰出与海富三兄弟的拳头撞击在一起，巨响传出的同时面色一白，一口鲜血忍不住喷了出来，身体一阵踉跄，连连向后退去。

    仅凭江长老一己之力，根本不是三人的对手，瞬间落入下风！

    “杀！”

    一名海天帮武师中期高手一刀砍翻一名迷云宗执事，一脸得意，目光落在不远处的铁头、铁B、铁锤三兄弟身上，狞笑一声，欺身而上，手中染血的大刀寒芒一闪，带着一阵劲风狠狠挥向铁头！

    “迷云宗没有孬种！”

    “誓与宗门共存亡！”

    明知不敌，铁头三兄弟没有丝毫犹豫，同时拿出武器迎向海天帮武师中期高手！

    “找死！”

    看到三名小小的武者竟敢主动冲过来，海天帮武师中期高手一脸不屑，他有绝对的自信，自己这一刀下去，可以轻易要了铁头三人的小命！

    然而就在他手中大刀击飞铁头武器，即将砍下铁头脑袋时，一只手掌却是从斜刺里伸出，直接将即将落下的大刀紧握在手中，而后另一只手紧握成拳，直砸而出！

    “砰！”

    海天帮武师中期高手面色大变，根本来不及反应，被狠狠击飞，越过混战的人群，径直落在了海富、海东、海山面前，两腿一蹬，当场毙命，与此同时，一道响亮的声音传到所有人耳中：

    “迷云宗今天小爷罩了！识相的赶紧给我滚！”