    第二百一十五章 迷云宗禁地

    “马上就要成丹了！”

    随着清香的Y香在会客厅内传出，众迷云宗高层张开的嘴巴已然合不拢！

    一次X成功炼制出二品力Y丹！

    这成功率远比迷云宗炼丹水平最高的江长老还要高出许多！

    而且看秦朗游刃有余的样子，很显然炼制二品力Y丹对他来说完全是小菜一碟！

    一些迷云宗高层心中暗自猜测，恐怕秦朗的炼丹水平远不止二品，甚至有可能更高！

    “收！”

    秦朗低喝一声，十二枚圆润的红色灵丹被他用丹诀从丹槽内拽出！

    “完成了！”

    看到秦朗飘逸的动作，在场所有人眼睛一亮，目光不约而同落在秦朗面前的十二枚灵丹上。

    “嘶，竟然是满炉，而且十二枚都是特等！”

    一名迷云宗二品炼丹师仔细观察秦朗炼制出的力Y丹后，倒吸了一口气，震撼道。

    &er></center>    “好厉害！”

    原本就被秦朗炼丹水平折F的众迷云宗高层嘴巴张得更大了，差点掉在地上！

    一次炼制成功二品灵丹中难度最高的力Y丹，而且还是满炉、品质最高的特等！

    江长老嘴角一阵chou搐，他的炼丹水平如果说是迷云宗第二，恐怕没有人敢认第一！

    可是连他也无法做到像秦朗这样，成功炼制出十二枚特等力Y丹！

    秦朗的炼丹水平一定不止二品！

    江长老心中极为肯定！

    年仅二十出头，炼丹一途的成就已经远超自己，只需假以时日，不难想像秦朗将来在炼丹上的成就必定大放异彩，成为纵横帝国炼丹第一人都不是没有可能！

    不过，最让江长老心中万分震撼的是秦朗炼丹的炼丹手法J乎与迷云宗的一模一样！

    难道仅仅是巧合吗？

    “各位，我炼丹已经结束，整个过程中不知有什么错误，或者值得改进的地方，还望大家不吝赐教！”

    秦朗笑着看向迷云宗众高层。

    闻言，众人纷纷将目光江长老身上，刚刚他们都被秦朗炼丹水平震撼和折F，惊讶还来不及，哪里还敢指导秦朗，此刻整个迷云宗有资格指导秦朗恐怕只有江长老一人了。

    “那老夫就献丑了！刚才良月少侠炼丹水平虽J近完美，但在一些细节上还是略有细小的瑕疵，如果能够加以完善，炼丹水平定能百尺竿头更进一步！”

    江长老笑了笑，开口指出了数处秦朗炼丹时的小问题，众迷云宗炼丹师听了如同醍醐灌顶，各个兴奋不已。

    看到秦朗炼丹，他们已经觉得受益匪浅，如今再听到江长老的指导，更是觉得收获良多，对他们炼丹之途帮助极大！

    “多谢江长老指正！听君一席话，胜炼十年丹！”

    秦朗有种豁然开朗的感觉，迷云宗不愧以炼丹而闻名的宗门，江长老指出的J处问题虽小，但都是秦朗一直琢磨不透的地方，经过江长老一番讲解，一种通明的彻悟感涌入脑海，让秦朗炼丹水平更进一步。

    “你们都出去吧，我还有些要事与良月少侠谈谈。”

    想到心中的疑H，江长老对迷云宗众高层说道。

   &n;bsp;“是，江长老！”

    铁头三兄弟、迷云宗众高层躬身退出了出去，关上了会客厅大门，整个大厅内只剩秦朗、江长老和其余两名二品炼丹师。

    “良月少侠，不知你的炼丹之术师承何处？”

    江长老开门见山道。

    虽然这样直接问别人的*很不礼貌，但江长老满腹疑H，觉得还是直接点的好。

    与此同时，其余两名二品炼丹师也期待的看向秦朗，很显然他们也发现了与江长老同样的问题。

    见三人看向自己的目光，秦朗从中察觉到了什么，眉头微皱：

    “江长老为何有此一问，莫非我的炼丹术跟贵宗门有相似之处？”

    “何止相似，简直……如出一辙！”

    江长老看了秦朗一眼，摇头笑道。

    “如出一辙！”

    秦朗一惊，心中大骇！

    自己的炼丹之术J乎全部来自丹帝圣书，迷云宗的炼丹术与自己一样，难道他们宗门也有一部丹帝圣书？

    不过很快秦朗就否定了这种想法。

    丹帝圣书何等逆天，如果迷云宗拥有丹帝圣书，加上这么多年来的积累，宗门中肯定不知道出了多少五品丹王，甚至更厉害的炼丹师，而不会像现在这般凄惨，偌大的炼丹宗门连一名三品炼丹师都没有！

    但秦朗相信江长老绝对不会骗自己，也根本没有骗自己的必要！

    难道丹帝圣书的上任拥有者，或者创作者建立了迷云宗，多少年过去很多重要的炼丹资料都丢失了，所以迷云宗才逐渐没落？

    心中闪过很多猜测，秦朗觉得这个猜测是对迷云宗炼丹之术和自己J乎一模一样的最好解释！

    “老夫也百思不得其解。良月少侠亲自去我们迷云宗禁地一趟，或许能够找到答案！”

    江长老开口道。

    “江长老，万万不可！”

    “江长老，三思！”

    其余两名二品炼丹师面色大变，连忙出口劝阻道。

    迷云宗禁地是历代迷云宗宗主才有资格进入的地方，连江长老他们都没有资格进入，宗门如此重要的地方，江长老却让一个外人进去，这怎么可以！

    “良月少侠对我们迷云宗有大恩，而且他的炼丹之术很显然跟我们有极大渊源，进入宗门禁地或许能解开其中的疑H！更何况现在我们迷云宗已经被焚天宗盯上，随时都有可能被灭宗，与其便宜了焚天宗那些混蛋，倒不如借机报答良月少侠对我们迷云宗的恩情。”

    江长老道。

    闻言，一名二品炼丹师低头不语，另一名二品炼丹师还想开口劝阻，江长老伸手直接打断了他的话：

    “无需多说，我意已决，就这样决定了，即刻送良月少侠进入宗门禁地，一切后果皆有老夫一人承担便是！”

    江长老目光坚定，毋庸置疑道。

    “谨遵江长老法旨！”

    两名二品炼丹师拱手对江长老行礼，三人同时拿出一枚古朴的钥匙，cha入身旁立柱的凹槽内。

    “轰！”

    瞬间秦朗连同脚底的座椅一起没入地下，消失不见，会客厅内除了江长老三人身影外，仅剩一道不爽的声音回荡：

    “靠！你们都不问我愿不愿意，就让我进什么禁地……”