    第二百一十七章 愚蠢的人类

    而后在秦朗震撼的目光中，牌位竟是缓缓开口，发出了如同Y童般稚N的声音：

    “愚蠢的人类，难道你们以为用灵脉就可以破除我的防御了吗，真是愚不可及，哈哈哈！”

    “难道是灵魂T？或者鬼修？”

    虽然没有感受到灵魂的气息，秦朗还是第一时间祭出黑色眼轮武魂，看向凌空飞起的牌位。

    视野所及之处，并没有发现牌位内有任何灵魂波动！

    “我C！生平头一次听到石头说话，难道石头也可以成精？”

    秦朗眼睛都直了！

    明明就是一块石头，竟在自己面前诡异的主动漂浮而起，而且还口吐人言！

    “你是人…是鬼？”秦朗本能开口，想了想觉得不妥，改口道，“你是什么……东西？”

    这时牌位才发现秦朗的存在，怒道：

    “东西？我不是东西，你才是东西呢！哦，不，差点忘了，你是愚蠢的人类！”

    秦朗一脸无语，这牌位似乎才刚刚开始会说话，智商堪忧，语言完全没有逻辑。

    &er></center>    不过有一点可以肯定，这家伙似乎对人类极为憎恨！

    “竟然是魂灵石！而且还是有灵智的魂灵石！这怎么可能，魂灵石不是只有在妖域才会有吗，怎么会出现在灵武大陆的最北面？”

    这时，秦朗脑海中传来小狐狸惊讶的声音。

    “魂灵石是什么？”

    秦朗一脸茫然，用神识问道。

    “魂灵石，是一种可以激发武者武魂神通的神奇石头，产自妖域，不过据我所知整块妖域大地也没有J块，乃是万年难得的至宝！没想到竟然会有一块出现在人类的领地！而且看样子这块魂灵石已经开发出智灵，跟别的魂灵石有很大区别！额……我为什么要告诉你这些，愚蠢的人类！”

    狐狸精震撼的声音传入秦朗脑海中，最后发现自己又多嘴了，白了秦朗一眼，不再言语。

    秦朗不以为意，反正已经知道自己想要的信息了。

    “原来是魂灵石！”

    秦朗笑眯眯看向凌空悬浮的牌位，T了T嘴角，可以激发武者武魂神通的宝物，这可是好东西啊！

    一般只有突破武王巅峰，成为武宗强者时才会觉醒武魂之灵，而后进一步幻化出神通！

    如果秦朗现在能够得到魂灵石，那岂不是说以他现在的实力就可以像武宗强者一样拥有武魂神通？

    “愚蠢的人类，你…你G嘛用那种色迷迷的目光看着我？你…你不要以为我没有穿衣F你就可以为所Yu为！我告诉你，迷云宗那群愚蠢人类听信别人胡说八道，用阵法捆住我，而且倾尽宗门的灵脉之力想要融化我的防御，持续了多少年都没有成功，你根本拿我无可奈何！”

    魂灵石看到秦朗脸上的笑容，如同遇到色狼的女孩，本能向后退去。

    听到魂灵石的话，秦朗瞬间想明白了一切，露出了一脸恍然的神色。

    难怪迷云宗的灵脉突然消失了，原来都是用来对付这块魂灵石了！

 &n;bsp;  这也解释了为何这里天地灵气稀薄，迷云宗却依然没有搬离这里，改换山门的原因了！

    有这块万年难得一遇的魂灵石在迷云宗禁地，宗主怎么可能舍得离开？

    这一刻，秦朗十分确定，焚天宗想要找的东西真是眼前这块魂灵石！

    许多年前，定然是焚天宗的人告知当年迷云宗宗主用灵脉化解魂灵石的办法，导致迷云宗一代不如一代！

    而现在，强大起来的焚天宗看准时机，打算强抢迷云宗耗费数代心血，动用灵脉化解的魂灵石！

    焚天宗这盘棋下的可真有够大的！

    秦朗冷笑。

    让迷云宗付出天大的代价化解魂灵石，而他焚天宗却坐享其成，直接抢夺别人的劳动成果！

    难怪迷云宗的宗主、副宗主宁愿战死也不远将魂灵石J出去！

    这可是迷云宗数代人的心血，J给焚天宗，那他们就成为了迷云宗最大的罪人！

    这一块魂灵石效果无比强悍，一旦融合，便可以激发武者武魂神通！

    武魂神通，比武技还要强大，可以让武者根据自身武魂特点，激发更大的战斗力！

    是无数强者梦寐以求的逆天能力！

    可惜迷云宗的宗主都被误导了，他们这样做并没有轰破魂灵石的防御，反而使得魂灵石进化，变得更为强大，进一步拥有了智灵！

    想通这一切，秦朗戏谑的看向魂灵石，笑道：

    “我拿你无可奈何？你以为我跟你一样是三岁小孩的智商，会上你的当？要真的没有人拿你无可奈何，你怎么会变成死人牌位这副鬼样子？”

    秦朗相信，灵脉无法攻破魂灵石的防御，但肯定有其他的办法！

    “我落在迷云宗手中已经是这个样子了，我…我也不知道是哪个混蛋弄的！当初他用地火烤的我好疼，我已经记住了他的灵魂气息，下次遇到他，我一定要狠狠报F他，哼，愚蠢的人类！”

    魂灵石气得咬牙切齿道。

    “哦，原来如此。看来用地火就能攻破你的防御，融合你啊！”

    秦朗笑眯眯看着魂灵石，对方这智商确实让人堪忧，自己还没问呢，倒把什么都招了！

    还开口一个“愚蠢的人类”，闭口一个“愚蠢的人类”，真不知道到底是谁愚蠢。

    魂灵石：“……”

    沉默片刻，魂灵石开口道：

    “哼，用地火能攻破我防御又如何？地火何等珍贵和稀缺，岂是你想拥有就能有的？你依然对我无可奈何，愚蠢的人类！”

    “哈哈，实在不好意思，看来你我真的很有缘，我正好拥有一种地火！”

    秦朗微微一笑，手掌向上一翻，顿时一道赤色的火焰在他手中凭空漂浮。

    “什么！你竟然真的拥有地火！”

    感受到地火炽热的温度，魂灵石声音中充满了惊恐，自己也太倒霉了吧，刚刚冲破困阵遇到的第一个人类就拥有地火！

    “呃…玩火容易尿床，你先收了地火，有什么事我们好商量。”

    魂灵石N声N气期希道。