    第二十三章 叶可清突破

    与此同时――

    叶家，叶可清居住的小院内。

    “哈哈，清儿，你终于突破，成为一名武者了！”

    兴奋的笑声从小院房间内传出，声音的主人俨然正是叶可清的父亲叶玄。

    得到叶可清突破的消息，叶玄第一时间赶了过来。

    此刻，叶玄满脸掩饰不住的笑容，十五岁的武者，不但是叶家有史以来的第一人，纵然在整个清风镇也是数一数二的天才！

    叶可清在天风山少年试炼赛之前，这个关键的时刻突破了！

    实力越强，到时候天风山少年试炼赛上表现一定越好，排名越靠前，能够进入的宗门也越强，修炼资源越丰富，更加有利于今后的成长。

    更为重要的是，叶可清突破成为武者，融合秦朗火龙武魂更是十拿九稳了！

    “武者，真的好强！”

    感受到自身比之强强大十余倍的实力，叶可清精致的五官闪过一丝动容，缓缓握紧了玉手。

    武徒九重巅峰与武者虽然仅仅只有一线之隔，但彼此之间的实力差距却犹如天壤之别！

    此刻，叶可清终于明白，为什么在武者眼中，纵然武徒九重巅峰的武徒也是蝼蚁一般的存在。

    “不知道秦朗现在修炼到什么境界了？”

    红唇轻启，叶可清淡淡开口，向叶玄询问。

    自己追求的是强大的武道，怎么可能被秦朗这种没有远大理想的男人耽误一辈子！

    至于他的武魂将被自己融合，那是秦朗这辈子最大的幸运，他应该感到自豪！

    “安排在秦家的眼线汇报，秦朗的实力达到了武徒七重，进步神速。秦家已经开始关注秦朗了，你要是动他的话，一定要小心！”

    叶玄沉声道。

    “虽然有凝魂丹的帮助，但半年时间从武徒一重提升到武徒七重，确实进步神速。只不过他现在已经十五岁了，错过了修炼的最佳年龄，以后的成就注定有限！”

    叶可清美眸中泛过不屑之色。

    “有那件宝物，对我来说，融合秦朗武魂轻而易举！”

    随着天风山少年试炼赛的临近，整个清风镇异常热闹起来。

    天风山少年试炼赛，是清风镇最为重要的一次试练，每五年举行一次，十六岁以下都可以参加！

    到时候表现出色的人便可以受到纵横帝国各大宗门青睐，有机会进入其中修炼！

    对这次试练赛，最为看重的自然便是清风镇的秦、叶、王、H四大家族！

    家族中有子弟进入纵横帝国的大宗门，不但其本人前途无量，以后可能成长为家族的强者，家族还能搭上大宗门的关系，对四大家族而已无疑是实力和地位的双重提升，好处自然不言而喻。

    同样，对于非四大家族的势力和个人，也极为重视这次试炼赛！

    因此，但凡符合条件的少年少女，J乎都会报名参加天风山少年试炼赛。

    可以说，整个清风镇的人，都在关注这场五年才会举行一次的盛赛！

    近十天时间一晃而过，天风山少年试炼赛如约而至！

  &nbs;p; 明媚的Y光透过茂密的树叶撒下，树枝上鸟儿叽叽喳喳嬉闹，整个小院内生机无限。

    “今天，是个好天气！”

    秦朗穿着一身青色劲装，迈步走出自己房间，脸上洋溢着无比的自信。

    “少爷！”

    云儿也从自己房间走了出来，一袭白衣胜雪，或许开始修炼的原因，秦朗发觉云儿愈发的漂亮了许多，浑身上下充满一种空灵的气息，仙气十足。

    “云儿，你已经突破到武徒二重了！”

    感受到云儿身上的灵力波动，秦朗颇为惊讶。

    才不到十天的时间，小丫头竟然已经突破到了武徒二重！

    这修炼速度也太妖孽了吧

    十星至尊武魂的修炼速度，果然不是一般的恐怖．

    在天风山入口一座足以容纳数千人的巨大广场上。

    此刻，整个巨大广场早已人山人海，最前面站着成百上千的少年少女，正是此次试炼赛的参加者。

    随着时间流逝，依然不断有少年少女涌进广场，加入试炼赛的队伍。

    最上面的席位上，四大家族族长赫然在列。

    秦家族长秦战山、王家族长王石、叶家族长叶玄、H家族长H光，四人都是武士强者，也是清风镇屈指可数的J大高手，实力强悍，身份显赫。

    不过，此刻，他们带一众镇有头有脸的人物，一起陪同在十名气势强大之人周围，攀谈着什么。

    台下参加试练的少年少女同样将火热的目光落在这十人身上。

    他们正是纵横帝国十大宗门招收弟子的负责人。

    这十人的实力都达到了武士之上的武师境界！

    区区负责人实力都比四大家族族长强大，不难想象十大宗门实力强大到何等恐怖的地步！

    纵横帝国十大宗门均是堪比皇室的存在，势力庞大，资源雄厚，高手如云，是无数武者向往的修炼圣地！

    一旦被这十人中的任何一人看中，便可以鲤鱼跃龙门，成为十大宗门的弟子，前途无量！

    天风山少年试炼赛表现优秀者会被他们优先挑选，之后才能轮到一些小宗门。

    “听说这次你们清风镇出了J个好苗子？”

    一名身材高大的负责人饶有兴致的开口问道。

    他叫田源，是纵横帝国第一大宗门风云宗的外门执事，是这次试炼的主要负责人。

    闻言，秦家族长秦战山和王家族长王石顿时一脸尴尬，据他们所知，族中这次参加试炼赛的少年，实力最强的也不过武徒九重而已，哪有什么好苗子。

    特别是王石，更为郁闷，原本打算让儿子王川参加这次试炼赛的，结果前两天才发现，王川竟然被人在天山杀了！

    一想到儿子惨死，王石心在滴血，如果让他找到杀儿子的凶手，一定要把他chou筋扒P，千刀万剐，挫骨扬灰！

    “犬子H渤，今年十六岁，已经是一重武者了！”

    另一边，H家家主H光却是一脸得意之色，指向了参赛人群中一名身材高大的少年。

    闻言，十名负责人微微颔首，十六岁突破到武者一重，确实不错，这样的天赋足以成为他们的外门弟子了。