    第二百二十二章 暴怒的秦朗

    “他竟为宋老的死而发怒！”

    雪芊瑶心中满是诧异，她可以肯定自己从未见过这名白衣青年，但他不但在千钧一发之际救了自己一命，还为宋老的死爆发出如此强烈的怒意！

    然而雪芊瑶并不知道眼前的白衣青年正是F用了易华丹的秦朗！

    宋老当年护送秦朗去风云宗，在叶玄将要击杀秦朗时出手，以一己之力击杀了叶H两家众高手，是秦家的大恩人！

    秦朗一直想着有朝一日定要报答宋老的大恩大德，但没想到上次一别，今日再见与宋老已是YY永隔！

    “还是来晚一步！”

    悲哀一声，秦朗双拳捏得梆梆直响，猛然扭头，一双怒目直接落在雪千峰身上，咬牙切齿，一字一顿道：

    “他，是被你S杀的？”

    被秦朗嗜人的目光盯着，雪千峰感觉仿佛被一头绝世凶手盯上一般，心中一寒，竟是不由自主后退一步。

    “错觉，一定是错觉！他区区一个二十出头的青年，再强能强到哪里去！”

    努力自我安W着，雪千峰这才从那种感觉中回过神来，脸上重新出现之前的冷然和得意，冷笑道：

    “没错，正是我S杀了他！怎么，你有意见？难道你还想凭借你一人之力为他报仇不成？”

    闻言，众蒙面黑衣人都哈哈大笑起来，虽然刚才秦朗救了雪芊瑶一命，但他们并不认为仅凭秦朗一人可以跟他们抗衡！

    “小子，识相的话赶紧滚蛋！这是我们雪家内部的事情，你最好少参合！”

    雪千峰冷声道，秦朗能如此年纪就实力达到武师境界，恐怕是哪个大家族的少爷，雪千峰并不惧怕秦朗，但因为击杀秦朗而得罪他背后未知的势力就得不偿失了。

    “你可以去死了！”

    秦朗目光一寒，脚掌狠狠一踏地面，动如脱兔，整个人迅速冲向雪千峰！

    “找死！”

    雪千峰冷哼一声，和身旁两名蒙面男子同时chou出一支利箭，弯弓劲S，三支利箭化作一道白芒S向秦朗！

    “小心！”

    雪芊瑶心中一紧，美眸中满是担忧，惊叫道。

    刚才宋老就是这样被雪千峰三名武师七重高手联手S杀的！

    宋老可是武师七重的实力，虽然秦朗刚才救了雪芊瑶，但以秦朗的年龄，她并不认为秦朗的实力比宋老还高！

    “小子，是你自己找死！”

    雪千峰S出利箭，手持长弓，一脸冷笑，三名武师七重高手合力一击，威力何等之大，岂是眼前一个mao头小子能够挡住的！

    “哼！”

    面对转瞬而至的利箭，秦朗根本没有丝毫躲避的打算，在第一道利箭距离自己不足一尺时，猛然伸手稳稳握住箭身，反手一掷，利箭竟是调转一百八十度直接撞向了第二道利箭！

    “叮！”

    两道利箭猛然相撞，箭头上摩擦出火花，同时断成两节！

    与此同时，秦朗再次握住第三支利箭的箭身，反手掷向雪千峰！

    “我擦！”

    雪千峰冷笑僵在脸上，武师七重全力S出的一箭力量何等之大，眼前这少年竟然轻易接住，而且徒手掷出的力量丝毫不比用长弓S出的利箭弱！

    雪千峰正Yu搭弓S出第二箭，被秦朗甩出的第三支利箭已经呼啸着冲到了他面前！

   &nbs;p;手中长弓用力一挡，利箭方向被撞的变了方向，原本S向雪千峰心脏的利箭“噗哧”直接S中了他的手臂！

    “好厉害！”

    雪芊瑶小嘴微张，没想到秦朗竟轻易化解了三名武师七重高手的合力一击，而且还直接击伤了雪千峰！

    “怎么会！”

    雪千峰身旁两名武师七重高手满脸震撼！

    剧痛夹杂着阵阵麻木的感觉迅速从手臂传来，雪千峰面色大变，他们利箭上抹有见血封喉的剧毒，纵然他随身带了解Y，X命无忧，但这条手臂怕是就此废了！

    “一起上，给我杀了他！”

    第一时间F下一颗白色解Y，雪千峰怒不可止，指向秦朗。

    “好！”

    “好！”

    雪千峰身旁两名武师七重高手点头，同时冲向秦朗！

    刚才秦朗的表现太过强悍，此刻他们根本不敢轻视秦朗，拿出武器的同时头顶之上浮现出各自的武魂！

    “一字斩！”

    “霸王枪！”

    两名武师七重高手同时施展最强武技，配合天衣无缝，两道凌冽的气劲席卷向秦朗！

    “游龙步！”

    秦朗心中低喝一声，游龙步施展到极致，身形诡异穿过两名武师七重高手的攻击，双手紧握成拳，猛然击出！

    “噗！”

    “噗！”

    秦朗憋着一口气，暴怒之下力量大的出奇，左右双拳竟是直接击穿两名武师七重高手的心窝，将二人穿了个透心凉，当场一命呜呼！

    “杀得好！”

    虽然场面极度血腥，但雪芊瑶并没有丝毫不适，反而觉得极为解气，这二人可是击杀宋老的凶手之一！

    “我C！”

    刚刚拔出手臂上利箭准备包扎伤口的雪千峰看到眼前血腥的一幕，直接愣在当场！

    武师六重的实力竟把武师七重高手身体打穿，这得多恐怖的力量！

    “怪物！”

    狠狠吞了一口唾沫，雪千峰哪里还顾得上包扎伤口，直接脚底抹油拼命向远处飞逃而去！

    这个时候不逃，难道冲上去找死吗？

    雪千峰对自己的小命还是很看重的！

    “雪千峰逃走了！”

    看到雪千峰飞逃，雪芊瑶连忙出声提醒秦朗。

    “想逃？可能吗？”

    chou出血淋淋的手臂，随着两道尸T轰然倒地，秦朗目光直接落在已经逃出数十米的雪千峰身上。

    “留下来，为宋老陪葬吧！”

    秦朗头顶上骤然浮现出火龙武魂，双眼骤然一眨，两道黑芒激S而出！

    “跑了这么远了，那小子再变T也追不上我了，今天侥幸逃过一劫啊！”

    雪千峰脸上刚刚露出一抹侥幸，顿觉X口一痛，愕然低头，只见心窝竟是被洞穿出两道眼睛般大小的血洞！

    “怎么可能！”

    不可思议喃喃自语一句，生机迅速流失，雪千峰一头栽倒在地，一命呜呼！

    “火龙武魂！”

    怔怔看着秦朗头顶浮现出的武魂，雪芊瑶想到了什么，一时间愣在了当场，浑然没有发觉周围数十道利箭呼啸着冲向她！