    第二百二十五章 谢谢你秦朗

    “我出去附近看看。门口有我的人看守，你安心养伤就是。”

    秦朗对雪芊瑶笑了笑，迈步走出了洞X。

    刚才一幕虽然秦朗极力克制，但毕竟还是太过暧昧，为了避免雪芊瑶尴尬，秦朗第一时间走出洞X，一来透透气，二来给两人打只妖兽补充一下T力。

    “上次一别，没想到今天再见后他竟成长到了连自己都要仰望的境界……”

    偷偷看了一眼缓步走出洞X的身影，想到曾经的少年身影，雪芊瑶目露微笑，喃喃自语道。

    秦朗先是帮她躲过必杀一箭，又帮她祛除了必死的剧毒，两次将她从死亡线上救回来，再加上刚刚帮她疗伤时的暧昧，一G别样的心绪仿若微风拂过，在雪芊瑶心中渐渐荡开……

    想着想着，雪芊瑶觉得眼P越来越沉，重伤之后疗伤T能过度消耗，终于坚持不住，逐渐进入了梦乡。

    雪芊瑶不知道自己睡了多久，当她再次醒来时整个山洞回荡着一G浓郁的R香，高挺的鼻子微微一嗅，顿时愈加诱人的气息从鼻孔涌入，清香鲜美的气味深深刺激着雪芊瑶的味觉和神经，让人口舌生津，雪芊瑶不由自主轻轻咽了一口香Y。

    循着诱人的香味，雪芊瑶缓缓扭头，看到不远处不知何时已经生起一团篝火，篝火之上架着一只冒着热气的铁锅。

    此刻铁锅内正“咕咚咕咚”翻着水泡，透过白色的热气依稀可以看到里面鲜美的瘦R和已然泛白的浓浓骨汤。

    “你醒了。”铁锅旁秦朗看到雪芊瑶醒来，不由微微一笑，指了指铁锅，“R汤已经好了，你喝点补充些T力吧。”

    “不用了，我不饿……”

    脑中没来由浮现出之前疗伤的一幕，雪芊瑶心中羞涩，摆了摆手，正想拒绝，肚子却是在这个时候不争气的发出“咕噜咕噜”的造反声。

    没办法，秦朗熬制的R汤实在太香了，尽管雪芊瑶尽量克制自己的*，但身体还是很“诚实”的。

    顿时，俏脸微红，雪芊瑶尴尬的低下了头。

    “你重伤未愈，正是需要能量的时候，跟我就别客气了。”秦朗哈哈一笑，盛了一碗头汤放在了雪芊瑶面前，“我原本打算烤兽R的，不过考虑到你的身体太虚弱，还是炖R汤最合适不过。”

    为了避免雪芊瑶尴尬，秦朗边说边给自己盛了一碗，开始狼吞虎咽起来。

    “谢谢！”

    没想到秦朗竟对自己如此细心，雪芊瑶感激了一声，端起面前的R汤，红唇微张，露出里面的丁香小舌，极为优雅的轻轻喝了一口。

    浓郁的R汤一入口，香甜美味的味蕾爆开，雪芊瑶不由自主闭上了双眼，一脸的享受，她发现从小大到自己从来没有喝过如此美味的R汤。

    “真好喝！”

    伸出丁香小舌T了T嘴角的汤渍，雪芊瑶由衷的赞叹了一句。

    “好喝就多来点，锅里还有很多呢！”

    秦朗又给自己盛了一碗，笑道。

    很快，二人都已经吃饱，围坐在火堆边，有了一起吃饭的经历，气氛也不再那么尴尬，彼此闲聊着。

    “原来是你同父异母的二姐怕你回到皇城夺权，所以派那些人杀你。”

    秦朗恍然的点了点头。

    刚才雪芊瑶告诉秦朗，她因为在清风镇表现优异，被父亲赞赏有佳，特意从清风镇将她调回皇城，不过显然她的二姐雪芊茉怕她会破坏自己的利益，因此派了高手在北部前往皇城必经的一线天设伏想要击杀雪芊瑶。

    一线天地势凶险，雪芊茉又派了三名武师七重高手，原本雪芊瑶必死无疑，不过秦朗的突然出现却是坏了雪芊茉的好事。

    这种家族内斗不论在什么地方，都在不断上演，都白了无非都是为了地位和利益。

    “我原本只想兢兢业业让雪家变得更强大！但没想到她们竟然做出如此丧心病狂的事情！我这次回到皇城一定要扳倒雪芊茉，为了死去的宋老，也为自己讨回一个公道！”

    雪芊瑶美眸闪过毫不掩饰的怒火，贝齿紧咬红唇。

    “这是宋老的尸T，你带回雪家，应该用得着！而且他为你们雪家付出了一辈子，理应由你们雪家好好安葬。”

    手指在储物戒上一抹，顿时浑身乌黑的宋老尸T出现在雪芊瑶面前。

    “宋老……”

    看到宋老的尸T，雪芊瑶眼圈泛红，声音有些哽咽。

    “那些蒙面人的尸T我都让王五收集在这枚储物戒内了，你回到雪家应该用得着。”秦朗将一枚储物戒和一支瓷瓶递到雪芊瑶面前，“这瓷瓶内是从你体内B出的毒Y，也应该有用。我只能帮你做这么多了，剩下的事情就只能靠你自己了！”

    除了云儿外，雪芊瑶算是自己修炼之路上的第二位贵人，现在她有苦难，秦朗尽可能竭尽全力帮她。

    至于能不能扳倒雪芊茉，秦朗估计以雪芊瑶在清风镇揽月楼的办事能力，应该难度不大。

    看着眼前的一切，雪芊瑶美眸中晶莹闪烁，满是动容，犹豫再三后，咬了咬红唇，终于下定决心，目光落在秦朗身上：

    “真是多谢你了――秦朗！”

    陌生人不可能无缘无故对自己如此之好，在秦朗出现的那一刻雪芊瑶就隐隐猜到秦朗的身份，直到他用武魂神通击杀雪千峰的时候，雪芊瑶更是有六分肯定！

    直到秦朗竭尽全力救自己，又为自己做了这么多事情，雪芊瑶可以百分百肯定，眼前颇为英俊的白衣青年正是秦朗无疑！

    “什么秦朗？你认错人了吧？”

    微微一怔，眼眸深处的诧异一闪而没，秦朗笑着看向雪芊瑶，明知故问道。

    “虽然不知道你是如何做到连灵魂气息都跟之前截然不同，但我可以百分之百肯定你就是秦朗！”

    雪芊瑶目光灼灼看向秦朗。

    笑了笑，秦朗正想否认，耳旁却是传来雪芊瑶陡然提高的声音：

    “承认了吧，难道你不想知道云儿背后真正的身份？”

    “云儿的身份！”

    顿时，秦朗如遭雷击，漆黑的眸子骤然看向雪芊瑶！