    第二百二十六章 云儿的身份

    迎着雪芊瑶的美眸，秦朗没有丝毫犹豫，直接解除了易华丹的效果，容貌迅速发生变化，恢复了自己原本的模样。

    “果然是你！”看到如同变魔术般出现在自己面前的秦朗，雪芊瑶微微一笑，“果然还是现在的样子好，虽然没有之前那么帅，但是耐看，顺眼。”

    “现在可以告诉我云儿的身份了吗？”

    压下心中的激动，秦朗目光落在雪芊瑶身上。

    “你可知道在天风山最深处有一座强大的阵法？”

    没有回答秦朗的问题，雪芊瑶反问道。

    虽然不知道雪芊瑶为何在这个时候问不相G的问题，秦朗还是耐着X子回答道：

    “知道。传闻那里是一处封印结界，连同着另外一个世界。”

    “不是传闻，而是事实！”雪芊瑶纠正道，旋即目光露出一抹凝重之色，沉声道，“而你的婢女云儿正是来自那个未知的世界！”

    “什么！另一个未知世界？”

    秦朗一惊。

    自己是从地球穿越而来，莫非云儿也跟自己一样，是一名从其他世界穿越而来的人？

    “说出来你可能不太相信，不过我可以肯定的告诉你，事实确实如此！”雪芊瑶肯定道，“我们雪家的老族长曾经在那处封印结界遇到过一名来自那里的强者，仅仅一招就败在了对方手中！”

    “一招被打败！”

    秦朗眼睛一瞪，雪家的老族长乃是一名不折不扣的武王强者，竟然一招就被击败，那对方得有多强？

    “没错！确切的说不是一招，而是一秒！老族长说他只觉眼前一花，便被对方轻易制F了，好在对方并没有恶意，似乎在找什么人，询问了老族长一些问题后便将老族长放了。从此之后，老族长自己从未踏足天风山一步，并且警告族人绝不能靠近那处封印结界！”

    雪芊瑶缓缓道。

    “秒败！”

    秦朗愈发震撼了，可以瞬间打败一名武王强者，对方实力起M达到了武王巅峰，甚至达到了更高的武宗境界！

    “这件事又和云儿的身份有什么关系？你又为何如此肯定云儿来自结界另一边的世界？”

    秦朗疑H不解道。

    “我至今清晰记得老族长体内被那名强者留下的特殊气息，由于我武魂的特殊X，在看到云儿的第一眼我就发现，她体内的气息竟与那名强者J乎一模一样！”雪芊瑶美眸中泛出肯定的神色，“也就是说云儿跟那名强者是同族之人，而那名强者自己承认来自结界另一边的世界，云儿来自哪里，我想不必我多说了吧？”

    秦朗倒吸了一口凉气。

    没想到云儿不是灵武大陆之人！

    难怪她修炼速度远超常人，而且还是万里挑一的十星至尊武魂！

    想到云儿的来历，秦朗愈发肯定雪芊瑶并没有骗自己。

    应该是不知什么原因Y小的云儿穿过结界来到了灵武大陆，结果正好被父亲遇到，从天风山带回了秦家抚养，成为了自己相依为命的婢女。

    “雪芊瑶说的那名强者要找的人不会就是云儿吧！”
>
    想到之前雪芊瑶的话，秦朗心中猛得一震，暗自猜测道。

    如果真是这样，难道云儿在结界那边的世界还有着极为重要的身份？

    否则也犯不着让一名强大的存在穿过结界来寻找云儿的下落。

    “不知道云儿现在怎么样了……”

    一想到云儿乖巧懂事的模样，一道白色倩影出现在秦朗脑海，想到自己当初被小妮子强吻的画面，秦朗眼中不由露出了一抹发自内心的笑容。

    一别半年，时间没有冲淡秦朗对云儿的思念，反而让他愈发觉得身边似乎少了什么极为重要的事情。

    “或许这就是所谓的失去才懂得更加珍惜吧！”

    自嘲一笑，这一刻，秦朗竟是有种即刻前往皇城寻找云儿的冲动！

    他隐隐有种预感，云儿肯定跟自己一样会前往皇城，迫不急待想要见到自己！

    “想你的云儿了？”

    不得不说女人的第六感极为准确，看到秦朗脸上的表情，雪芊瑶直接猜到了他心中的想法，口中调侃着，不知为何内心深处却是隐隐有着些许醋意，

    “你冒着重重风险去皇城，应该不是仅仅为了见云儿吧，是不是还有什么极为重要的事情？”

    雪芊瑶知道现在的秦朗可是被十大宗门通缉的人，他也不是精虫上脑的浮浅男子，冒着极大的风险前往皇城应该有更为重要的事情。

    “没错。我要参加纵横帝国的炼丹师大赛。”

    秦朗坦诚道。

    “你竟然还是一名二品炼丹师！”

    雪芊瑶一惊，她自然知道想要参加这次的炼丹师大赛首先炼丹水平必须达到二品！

    “确切的说，我现在是一名三品炼丹师了。”

    秦朗直言不讳道，反正炼丹师大赛上自己会为了进入妖域的资格拼尽全力，到时候自己炼丹水平自然也会暴露，早点告知雪芊瑶也没有什么不可。

    “什么！你竟然是一名三品炼丹师！”

    雪芊瑶美眸陡然瞪得浑圆。

    如果是别的少年跟她说自己是一名三品炼丹师，雪芊瑶绝对不会相信，但是深知秦朗X格的她清楚，在这些事情上，秦朗绝对不会吹嘘作假！

    年仅十六岁的三品炼丹师，这可是纵横帝国五千年来从未出现过的！

    之前秦朗表现出的武师六重实力已经让雪芊瑶自叹弗如了，而现在他竟然还是一名三品炼丹师的事实更是让雪芊瑶觉得自己与秦朗相比的资格都没有！

    震撼之余，雪芊瑶心中满是窃喜！

    看来自己当初在清风镇的选择是对的，幸好在秦朗还未成长起来之前跟他搞好了关系，否则现在自己恐怕连与秦朗对话的机会都没有！

    以秦朗如此恐怖的成长速度，将来成长起来将会是何等的强大？

    雪芊瑶摇了摇头，看来以后秦朗必定会成为十大宗门的梦魇啊！

    不过相比那些，现在雪芊瑶最为期待的是秦朗会在接下来的炼丹师大赛有着怎么样的表现？

    以雪芊瑶对秦朗的了解，恐怕他的表现又将会让众人大吃一惊吧！