    第二百二十八章 雪芊茉

    “不行。”

    看都没看青年一眼，秦朗直接拒绝道。

    好不容易才找到住的地方，秦朗怎么可能随便让给别人。

    更何况青年说话的口气和举止太过高傲，仿佛自己高人一等，更是让秦朗对其有种厌恶的感觉。

    被秦朗拒绝，青年眼中闪过一丝Y霾，冷声道：

    “我可以出双倍的房钱，将一间房让给我！”

    说完，青年双拳抱于X前，一脸得意。

    在青年看来，自己开出如此丰厚的条件，巨大利益面前对方肯定会心动，自然会将房间让给自己。

    “没兴趣。”

    秦朗摇了摇头，准备离去。

    听到秦朗的回答，青年脸上的得意之色一僵，眼中露出愠怒：

    “五倍！只要将一间房让给我，我可以给你五倍的房费！”

    秦朗无非仗着自己急需房间，想要坐地起价罢了，只要自己把筹M开到足够诱人，他自然P颠P颠答应。

    旁边的老板看得眼睛都直了，刚刚自己开出的房子，这一眨眼间的时间价格竟然翻了五倍！

    这也太诱人了！

    “十倍……”

    秦朗冷冷开口。

    “十倍！”青年眼角狠狠一跳，没想到秦朗如此黑心，开口要十倍的价格，稍作犹豫后，青年摇了摇牙，开口道：

    “好，十倍就十倍！我给你十倍的房钱，你把一间房的钥匙给我。”

    一旁老板倒chou了一口凉气，眨眼间，房价竟是翻了十倍，这也太疯狂了！

    “我有说要把房间让给你吗？”

    看到青年拦着自己伸出手，秦朗面色一沉。

    “刚才你不是开价十倍……”

    青年一愣。

    “我是说，我出十倍的价格买你从这里滚蛋，噪舌！”

    白了青年一眼，一把推开他的手臂，秦朗踏步走上楼梯。

    比有钱？

    秦朗储物戒内可是拥有混乱之域两大域主的全部家当，加起来未必比皇城一些一流家族少！

    “原来是位不差钱的主！”

    老板心中嘀咕一声，这青年可是炫富选错对象了。

    “你――”

    被秦朗喝骂，青年气得咬牙切齿，X口剧烈起伏，

    “小子你有种，竟敢戏耍小爷！我可是风云宗亦晨丹王的二弟子陆川，堂堂二品炼丹师，不知道有多少跪着求我还来不及呢！你最好乖乖把房间让给小爷，否则不用小爷出手，有的是人抢着收拾你，巴结小爷！”

    陆川原本不想亮出自己的身份，但对面这白袍青年实在太不识抬举，在风云宗和自己二品炼丹师的震慑下，对方一定F软，P颠P颠把房间让给自己。

    “竟然是风云宗的二品炼丹师！”

    老板一脸震撼，这才注意到陆川X前那两枚金色的丹炉，心中暗自为秦朗捏了把汗，为了一间房子得罪一名二品炼丹师可不是什么明智之举，更何况这位炼丹师还是纵横帝国第一大宗门风云宗亦晨丹王的二弟子，那就更得罪不起了！

    “你是风云宗的人！”

    秦朗正在上楼梯的脚步一顿，扭头看向陆川。

    “没错！怎么？怕了？”

    陆川冷笑一声，双手抱于X前，一脸得意之色，显然他以为秦朗听到自己的背景后被吓到了，准备向自己低头，妥协。

    我待会该如何刁难他才能好好出之前的恶气，同时又不失风云宗大宗门的风度呢？

    正在陆川心中美滋滋盘算时，陡觉对面的秦朗身形一动，一巴掌猛的扇了过来。

    陆川大惊，自己武师初期的实力，明明能够看到对方的动作，但无论自己如何躲避都无法躲开这一巴掌，岂不是说对面这年龄与自己相仿的青年实力比自己还要强大！

    “啪！”

    一记响亮的耳光响起，在客栈老板惊愕的目光下，陆川一侧脸颊通红，高高肿了起来。

    “我擦！”

    老板眼珠子都快要瞪出来了，在明知道对方是风云宗的二品炼丹师情况下竟直接给了对方一巴掌，这白衣青年也太猛了吧，难道他不怕风云宗的报F？

    “你！你敢打我！”

    捂着火辣辣的脸颊，陆川一脸的不敢置信，指着秦朗恶狠狠道。

    “打你又如何？如果这里不是皇城，我早直接杀了你了！还不快滚！”

    秦朗冷冷看着陆川，厉喝道。

    自己本来不想惹事，但对方欺负到自己头上，还蹬鼻子上脸了，秦朗可不是软柿子，风云宗的执事都斩杀过，岂会怕了区区一个风云宗弟子！

    “你有种！这件事我记下了，我们风云宗跟你没完！”

    被秦朗冰冷的目光盯着，浑身不由自主打了个哆嗦，怕秦朗再次动手，陆川留下一句狠话，狼狈的逃离了客栈。

    “小伙子，你招惹了不该招惹的人，我劝你还是换一家客栈，避避风头吧，风云宗可不是一般人能惹得起的。”

    老板看向秦朗，摇了摇头，劝道。

    风云宗可是纵横帝国第一大宗门，势力庞大，得罪他们可不是什么明智之举。

    强权面前不懂得低头，那下场可是极为凄惨的。

    “多谢老板提醒，我敢打他自然不怕风云宗的报F！”

    感谢了老板一声，秦朗带着王五找到自己的房间，住了进去。

    安顿好一切后，秦朗离开客栈向皇城的炼丹师工会走去。

    皇城的炼丹师工会是纵横帝国炼丹师工会的总部，整个纵横帝国唯一的五品丹王赵光兵正是这里的会长。

    秦朗自己也是炼丹师工会的一员，既然来到皇城自然应该拜会一下赵丹王。

    当然前往炼丹师工会另一个目的，也是最重要的目的：打探一下消息，看看邵帅丹师是否带着云儿来到了皇城。

    穿过熙熙攘攘的人群，半个时辰后，秦朗站在炼丹师工会大厅内，准备上二楼却是被守卫在这里的两名护卫拦了下来。

    “我是炼丹师工会的炼丹师，前来拜访赵丹王！”

    秦朗拿出炼丹师勋章，对两名护卫说道。

    “二品炼丹师！”

    看到秦朗的勋章，两名护卫原本傲然的脸上闪过一抹惊异，没想到如此年轻的少年已经是二品炼丹师了，真是让人羡慕！

    “真是不巧，赵丹王出去了，您要不改天再来？”

    两名护卫恭敬道。

    “好吧。”

    失望的转身，秦朗正Yu离开，一道和徇的声音却是传了过来：

    “来得早不如来得巧，这位小友不知找老朽何事？”

    只见一名面容祥和的灰发老者迈步走了过来，正是赵光兵，赵丹王！

    “赵丹王！”对赵光兵恭敬的抱拳一笑，秦朗目光无意间落在其身后一道倩影上，不由一怔。

    看到秦朗的异样，赵光兵微微一笑，指了指自己身后的倩影，向秦朗问道：

    “怎么，莫非这位小友认识雪家的二千金，雪芊茉小姐？”