    第二百二十九章 不泡我泡她

    雪芊茉身材修长，穿着一袭得T的拖地长裙，将完美的身材勾勒的凹凸有致，整个人仿佛一颗熟透的樱桃，举手投足间给人一种极有涵养的优雅感。

    如果不是亲眼所见，秦朗万万不会相信眼前这个气质不俗的女人，在她近乎完美的外表下竟隐藏着一副美人蛇蝎心肠，要将自己同父异母的MM置于死地！

    “我一个小小的不入流炼丹师，怎么可能认识高高在上的雪家二千金，只是有所耳闻罢了。”

    秦朗笑着摇了摇头。

    雪芊茉派出去的人数天时间都没有消息，她竟没有丝毫担忧，还有心情跑出来找赵丹王，看来她应该早有两手准备，雪芊瑶想要扳倒她并没有想的那么容易。

    “人长得帅，说话这么谦虚，年纪轻轻都已经是二品炼丹师了，这成就一般武者可达不到，雪芊茉膜拜还来不及呢，不知阁下高姓大名？”

    雪芊茉咯咯娇笑，眨动着一双美眸看着秦朗，三言两语就把秦朗捧上了天，说话水平极高。

    “良月，良心的良，日月可鉴的月。”

    秦朗看着雪芊茉，漆黑的眼眸仿佛想透她的内心。

    美眸深处闪过一抹诧异，不过雪芊茉很快娇笑一声，掩饰着自己的异常，笑道：

    “我心日月可鉴，良月，良月，好名字！”

    一旁，赵光兵皱了皱眉头，自己炼丹师工会的二品炼丹师自己都认识，似乎并没有一个叫良月的人，可是刚才分明听到他自己说是炼丹师工会的人？

    正在赵光兵疑H时，秦朗已经将手中的炼丹师勋章递到了他手中，瞬间查探到里面的资料，赵光兵露出恍然大悟的神情，看向秦朗的目光中满是惊喜，大笑道：

    “原来是你小子啊！”

    连自己都没有发现他是易容的，这小子炼制的易华丹果然非比寻常，有机会自己也要找他要两枚易华丹，T会一下这种把所有人玩得团团转的感觉。

    “都别站这里了，走，去我房间聊吧！”

    笑呵呵招呼着秦朗和雪芊茉回到自己房间，三人刚刚坐下，早有婢女将准备好的灵茶端了上来。

    “赵丹王，一别半年，别来无恙啊！”

    秦朗拱手向赵光兵笑道。

    “哪里哪里，一把老骨头了还被人压榨，这次炼丹师大赛的主赛人就是老朽，怎么推都推不掉，我只好Y着头P上了。”轻轻抿了一口灵茶，赵光兵道，“你此次来皇城莫非也是为了参加炼丹师大赛？”

    “是的。只是不知邵帅邵丹师是否会参加这次大赛？”

    秦朗点了点头，问道。

    “这种盛赛数十年难得一遇，以邵帅的X格怎么可能错过呢，他和雪儿已经在来皇城的路上了，我估计这个时候差不多快到了！”

    明白秦朗询问邵帅的意思，赵光兵哈哈一笑，特意点明了“雪儿”会跟邵帅同来皇城。

    秦朗自然心知肚明，赵丹王口中的“雪儿”俨然正是云儿。

 &n;bsp;  “云儿真的会来皇城！”

    听到云儿会来皇城，而且马上就要到了，秦朗纵然早有预感，但真正知道这个消息后，秦朗依然难以压制内心的激动。

    一别半年，终于马上就要重逢了！

    不知道云儿有没有长高点？修为有没有拉下？没有我在身边习不习惯……

    一连串问题在脑海中闪过，秦朗脸上渐渐浮现出一抹微笑。

    看到秦朗的反应，一旁雪芊茉微微皱了皱眉头，他这反应，莫非赵丹王口中说的“雪儿”就是他的女朋友？

    我在这里坐了半天，良月丹师连看都不看我一眼，能让如此优秀的他看上的女孩，应该比自己还要漂亮百倍吧？

    一时间，雪芊茉不由有些好奇，想要亲眼见见所谓的“雪儿”到底长得何等国色天香，美艳动人！

    “良月丹师，反正炼丹师大赛还要三个多月才开始，这段时间有空的话，欢迎到雪家做客，让我雪芊茉一尽地主之谊。”

    二十岁出头的二品炼丹师可都是天才一般的存在，只要不陨落，将来必定能够成长为四品丹王，甚至成为跟赵丹王一样的五品丹王。

    在看到秦朗的第一眼，雪芊茉已经起了招揽之心，这样的人才如果能为自己所用，那自己在雪家的夺权之路上有多了一道有利的筹M。

    “没有问题，有时间的话，我一定登门拜访，只要到时候雪芊茉小姐不嫌弃我就好。”

    秦朗笑着回答了一句，话里有话。

    “好，随时欢迎。”微微一笑，雪芊茉看向赵光兵，道，“那件事就拜托赵丹王了，有什么需要您尽管吩咐便是，我们雪家一定竭尽全力配合赵丹王！我就不打扰二位叙旧了，先行告辞。”

    说完雪芊茉对赵光兵鞠了一躬，起身准备离去，正走到门口时，只见一名X口绣着两尊金色丹炉的炼丹师迈步走了进来，在他身后跟着一名长相丑陋满脸麻子的中年F女。

    看到中年F女，雪芊茉本能的皱了皱眉头，炼丹师工会如此高级的地方，怎么会任由这种丑陋的中年F女进来？

    然而，下一刻，雪芊茉却是美眸一瞪，如遭雷击，她清晰得听到秦朗惊喜的声音从身后传了出来：

    “云…雪儿！”

    只见秦朗猛得从座位站了起来，一脸惊喜的看着门口的麻子F女，声音发颤，无比激动！

    原本有千言万语想对云儿说，但看到云儿的那一刻，心中所有的话仿佛全部堵在了喉咙，竟是一句都说不出。

    “什么！这丑陋无比，满脸麻子的中年F女就是他们口中的‘雪儿’？”

    雪芊茉感觉自己脑子都要短路了！

    秦朗如此优秀，原本以为他喜欢的女孩一定美艳无方，国色天香，没想到他喜欢的竟然是一个足以当他老妈，满脸麻子的中年F女！

    “本小姐有钱有势有能力，长得更是如花似玉，闭月羞花，放着我这个大美女不泡，竟然去泡一个丑陋无比、满脸麻子的中年F女！”

    雪芊茉觉得秦朗不是眼瞎了就是脑袋被驴踢了！