    第二十四章 惊艳的云儿

    H渤五星武魂，修炼刻苦，一直是他最大的骄傲。

    此刻，在H渤周围不少少女都美眸含春，看向他的目光中满是仰慕之色。

    H渤，清风镇年轻一辈第一人，不但天赋绝L，而且长得英俊帅气，是无数清风镇少女怀春的对象，芳心暗许。

    早已习惯成为众人瞩目的焦点，H渤嘴角露出一抹得意之色，傲然而立，自信满满。

    这一次天风山少年试炼赛，H渤对第一名势在必得！

    “小女叶可清，十五岁，数日前正好也突破成为一名一重武者了！”

    不屑的扫了H渤一眼，叶玄一脸自豪，看到叶可清走进巨大广场，不由大声道。

    十五岁的一重武者？

    包括田源在内的十名负责人都是露出了感兴趣的目光，同样是一重武者，但十五岁成为一重武者，和十六岁成为一重武者，表面看上去只差一年，但却有极大的区别！就连刚刚极为得意的H光都露出了惊讶之色。

    十五岁的一重武者跟十六岁的一重武者相比，前者比后者天赋要好数倍不止！

    这样的天赋，完全可以成为十大宗门的内门弟子。

    “不知哪位是叶族长千金？”

    一名负责人好奇道。

    叶玄指了指正缓步进入广场的叶可清。

    一眼看去，只见叶可清肤如凝脂，极为白皙，点绛红唇微微闭合，惹人遐想，美眸含春，每一次眨动都如同放电一般，动人心魄，高挺的琼鼻让人忍不住想要捏上一把。

    叶可清穿着一袭姿色的衣裙，虽然只有十五岁，但发育的极好，身材高挑，柳腰纤细，傲然挺立，看得周围不少少年口G舌燥，连吞口水。

    叶可清无视周围众人的惊艳，莲步微移，走向参加试练的队伍，所到之处众人自动让在两旁，优雅的身姿犹如鹤立J群。

    十名负责人均是眼前一亮，没想到此女天赋绝L，而且容貌绝佳！

    看到十名负责人的反应，叶玄一脸兴奋，能够在试练开始之前让叶可清进入这些负责人的法眼，好处自然不言而喻！

    一时间，叶可清成为了巨大广场上的焦点，众人都露出了艳羡的目光。

    就连一直傲然的H渤都不由微微扭头，看向叶可清的目光中露出了一丝惊艳。

    对于这一切，叶可清一脸得意，一直被誉为清风镇第一美女的她，早已习惯了被人众星拱月般的优越感。

    对众人的反应见怪不怪。

    突然，整个巨大广场外围一阵S动，不少人投去了好奇的目光。

    只见在S动的最中央，一名眉清目秀的少年和一名白衣胜雪的少女并行，走向参赛者队伍。

    少女眉目如画，虽然只有十二三岁的样子，却已然是一副美人胚子，精致的五官找不到一点瑕疵，特别是一双眸子，清灵无比。

    叶可清浑身散发出的是少女特有的魅H气息，而少女却给人一种圣洁安详的气息。整个人仿佛不食人间烟火的仙子。

    不难想像，这少女长大后将会是何等的倾国倾城！

    此刻，J乎整个广场的少年都是将火热的目光落在少女身上。

    一瞬间，巨大广场的焦点，从叶可清身上转移到了少女身上。

    少女一出场，没有说一句话，却把叶可清的风头完全抢了过去。

    顿时，叶可清脸上有些挂不住了！

    她是清风镇的第一美女，一直是众人瞩目的焦点，还从来没有人抢过她的风头！

    但是，今天，一个只有十二三岁的小丫头完全盖过了她的光芒！

    这让她极为不爽！

    “她竟然是秦朗身边那个瘦小的Hmao丫头！半年时间不见竟然变得如此漂亮！”

    待少女走近，看清少女的容貌，叶可清心里更是郁闷！

    抢走自己风头的，竟是秦朗身边一个身份卑J的婢女！

    曾经那个营养不良的Hmao丫头！

    半年时间不见，丑小鸭竟然蜕变成了白天鹅！

    自己竟然被一个小小的婢女压了一头！

    一G嫉妒的怒火从心底油然而生！

    “这小姑娘好漂亮啊，像仙子一样！”

    “这姿色，比我们清风镇第一美女叶可清还要漂亮许多！”

    “我们清风镇什么时候有这么美的女孩了？”

    众人议论纷纷，不少人看向与少女并行的秦朗露出了羡慕之色，恨不得换做自己与少女并行。

    “咦，跟这小姑娘一起走的那小子好眼熟，好像是．秦家的秦朗！”

    “还真是那小子！”

    “这个废物来这里做什么，难道他也想参加天风山少年试炼赛？他根本不够资格好不好！”

    “开什么玩笑，以他武徒一重的实力，一级妖兽吹口气就能把他吹跑了，给他十个胆子也不敢进入天风山！”

    很多少年整日苦修消息并不灵通，并不知道秦朗实力突飞猛进，一个个不由开口嘲讽道。

    “你们还不知道吧，现在的秦朗已经突破到武徒七重了！”

    听到众少年的议论，参赛人群中秦月脸上闪过一丝不悦，柳眉微皱，开口冷笑道。

    “额！！”

    “不是吧？”

    “怎么可能！”

    “半年时间从武徒一重提升到武徒七重？骗谁呢？傻子才会相信！”

    众少年半信半疑，议论纷纷。

    “确实如此，秦朗真得突破到武徒七重了，我们可以作证！”

    秦剑和十J名参加试炼赛的秦家少年少女开口道，J名实力稍弱的少年看向秦朗的目光中更是扫过一抹嫉妒和艳羡。

    一些曾经落井下石的少年更是忌惮的扫了秦朗一眼，秦朗变强后，不知道会不会找他们秋后算账？

    闻言，刚刚还在嘲笑秦朗的众少年一阵愕然，如同被人掐住脖子一般，武徒七重的实力，甚至比他们其中一些人还强，根本不是他们能随便嘲笑和讥讽的。

    秦朗却并不在意周围的议论，带着云儿走到了参加试练的人群中。

    “秦朗哥哥，来我这里吧，一会我们一起试练，方便彼此照应。”

    不得不说，叶可清极有城府，虽然满心怒火，脸上却依然带着淡淡笑意。

    叶可清缓步迎向了秦朗和云儿，露出了一脸灿烂的笑容，极为真诚的对秦朗发出了邀请。

    一个小小的婢女也敢抢我的风头？

    你的主人可是我的未婚夫，你的身份和地位能跟我比吗？

    以叶可清对秦朗的了解，只要自己发出邀请，秦朗一定P颠P颠的接受，然后把同行的婢女晾在一旁！

    想抢自己的风头？

    小丫头你还N了点！

    “带着一个美女就算了，竟然还有美女主动上前搭讪！”

    “还有没有天理了！”

    看到两名美女环绕在秦朗身旁，巨大广场上一众少年顿时鬼哭狼嚎起来，一个个目光火热，恨不得把秦朗换成自己。

    见叶可清走上前来，云儿本能向后退去。

    叶小姐是少爷的未婚夫，身份高贵，而自己只是少爷的一个婢女，身份低微，根本没有资格跟叶小姐站在一起。

    看到云儿本能的反应，秦朗微微皱眉。

    这丫头，当婢女习惯了，一直觉得自己低人一等．