    第二百三十二章 自取其辱

    面对石文海的攻击，秦朗站立在原地一动不动，直到对方拳头距离自己不足一尺时才不慌不忙伸出右掌，按向对方的拳头！

    “找死！”

    见秦朗竟妄图轻轻一掌拦下自己的攻击，石文海冷哼一声，拳头上力量又加重J分，狠狠轰出！

    周围众炼丹师眼中闪过诧异之色，面对石文海的攻击，秦朗竟没有使出全力，如此托大！

    要知道石文海可是风云宗的天才弟子，拥有得天独厚的修炼资源和优势，他这一拳可不是一般的武师六重能够轰出的，秦朗竟然如此轻敌，下场堪忧！

    “砰！”

    一拳一掌猛然撞击在一起，许多炼丹师预料中秦朗被一拳击飞的画面并没有出现，只见秦朗手掌在与对方接触的一瞬间变掌为爪，轻描淡写般就将石文海的拳头紧紧握住！

    “什么！”

    倾尽全力一拳轰出，却被对方轻易挡下，石文海心中大惊，想要后撤，但伸出的拳头仿佛被一张铁爪握住一般，骨头被紧紧挤压，发出“咯咯”的挤压声，任由石文海使出吃N的劲，额头上青筋暴起，却依然无法将拳头从对方手中chou出！

    “我早说过，你对我出手，完全是自取其辱，你偏偏不信！”

    秦朗摇了摇头。

    雪家派出的武师七重可谓身经百战，能力不俗，秦朗都可以轻易一拳击毙，石文海仅仅武师六重的实力，而且一看身子板就是用各种灵丹堆积起来的，战斗力在秦朗面前就连渣渣都算不上，又怎么可能跟身经百战，不知道多少次徘徊在死亡线上的秦朗相比？

    像石文海这样的Y罐子，秦朗自信一个人可以轻松打一百个！

    手指微微用力向前一推，石文海顿觉一G大力沿着胳膊汹涌而来，整个人忍不住向后连连退去，脚下一阵踉跄，重心不稳，一PG直接坐在了地上！

    “好强！”

    “同样都是武师六重，实力完全不在一个档次！”

    “难怪刚才那么托大，原来人家有张狂的资本！”

    看到还没在秦朗手中走完一个回合便败下阵来的石文海，周围众炼丹师眼P狠狠一跳，碍于风云宗的威压没敢多说什么，但一个个心中却是泛起了惊涛骇L。

    相比石文海那点花拳绣腿，眼前这青年气势沉稳，出招如风，气息大开大合，俨然是经历过大L淘沙，生死大战的！

    “竟连大师兄都败给了他！”

    陆川原本正在为石文海呐喊助威，等着看秦朗被狂揍的画面，没想到仅仅一个照面石文海就败下阵来！

    脸上原本兴奋的神色一僵，陆川狠狠咽了一口唾沫，连忙跑到石文海身边，将他扶了起来。

    “怎么可能！我明明感受到他也是武师六重的实力，为什么我连他一招都接不下！”

    原本心中无比的优越感此刻轰然破碎，石文海一脸的难以置信。

    手骨被捏得近乎粉碎的阵痛感传来，虽然心中根本不愿意接受，但石文海不得不承认，现在的他根本不是秦朗的对手！

  &nbs;p; 自己败了不要紧，但是这一战传出去，风云宗的颜面可就让自己丢光了！

    以后自己更没有脸去见师父了！

    眼中闪过一丝狠厉，石文海手指在储物戒上一抹，顿时一枚乌黑的灵丹出现在他的手中，浓郁的香气从中散发出来，顿时整个大厅内都萦绕着一G清香。

    “是四品灵丹爆灵丹！”

    在场的都是精研灵丹多年的炼丹师，在石文海拿出乌黑灵丹的那一刻，已经有不少炼丹师一眼就认了出来！

    这乌黑灵丹乃是四平灵丹――爆灵丹，F用之后可以瞬间将武者实力提升两重，战斗力提升数十倍，效果无比强悍！

    由于炼制爆灵丹的灵C极为稀缺，再加上它强悍的效果，因此爆灵丹可谓价值连城，极为昂贵，一般除非生死大战，否则没有人舍得F用爆灵丹！

    “石文海不会是要在这个时候F用爆灵丹吧？”

    众炼丹师心中诧异，这种情况下似乎没有必要动用爆灵丹吧？

    在众人震惊的目光海没有丝毫犹豫直接将爆灵丹吞F！

    “不是吧，真吃了！”

    “我C，简直是暴殄天物啊！”

    有炼丹师暗暗乍舌，更有炼丹师心中已经在滴血了，又不是生死大战，有必要F用爆灵丹吗？

    “大师兄！”

    扶着石文海起来的陆川一惊，爆灵丹效果确实强悍，但它的后遗症同样无比强烈，Y效过后，轻则身体虚脱月余，T质大不如之前，重则修为倒退一重，今后的修炼速度更是大打折扣，会影响到将来的成就！

    亦晨丹王曾经告诫过他们师兄弟，不到生死存亡的必死之际，切忌使用爆灵丹！

    陆川没想到大师兄竟然选择在这个时候选择使用爆灵丹！

    看来他为了教训对面这小子，连将来的前程都拼上了！

    仅仅数秒时间，石文海身上气势暴涨，修为从武师六重瞬间提升到了武师八重，远比之前浓郁数十倍的灵力在他体内翻滚，肌R也比之前壮大了许多，浑身充满了力量！

    “小子，以武师六重的实力能B得我F用爆灵丹，你还是破天荒头一个！不过，你的好日子也到头了，今天我会在这里将你打爆，让你当着这么炼丹师的面，跪在我面前求饶，摇尾乞怜！”

    暴涨的实力让石文海充满了自信，他相信秦朗肯定不会是现在自己的对手！

    “两人相差两重的实力，实力差距太大了，纵然这青年战斗力再强，在绝对的实力差距下，恐怕根本不是石文海的对手！”

    众炼丹师心中哀叹一声，只见石文海身形猛然一动，闪电般冲向秦朗，再次猛然挥出一拳，威力之大，远比之前强悍数十倍！

    “碎石拳！”

    实力大涨，竟然还动用武技！

    不少炼丹师已经闭上双眼，不忍看到接下来的画面，在他们看来面对石文海这一击，秦朗的下场必将惨不忍睹！

    “少爷！”

    云儿同样紧握双拳，紧张的看着场中的一幕，心中为秦朗担忧不已。