    第二百三十三章 晋级武师七重

    “武师八重吗，有意思……”

    秦朗点了点头，这还是他头一次面对武师八重的高手。

    虽然对方是通过嗑Y强行提升了修为，不过修为确实达到了武师八重，而且比一般的武师八重只强不弱。

    一般的武师六重面对高自己两重的对手只能暂避其锋芒，但秦朗却没有丝毫退缩的打算，五指紧握成拳，泛着淡淡红色灵力的一拳猛然挥出！

    拳头对拳头！

    “砰！”

    两人拳头猛然碰撞在一起，巨响从二人拳头相撞处发出，狂暴的能量瞬间向四周席卷，强大的气息翻滚，如同飓风，离得近的炼丹师脚下踉跄向后连连退去。

    “踏踏踏踏！”

    秦朗向后退出四步，站稳身形，对面的石文海却站立原地，纹丝未动！

    孰强孰弱，高下立判！

    “果然，这青年战斗力再强，也只能是同阶内无敌，面对实力比他高出两重的武师八重明显被压制，根本不是对手！”

    虽然秦朗挡下了石文海这一击，但周围众炼丹师没有一人看好他，以刚刚二人一击看来，秦朗战败是迟早的事情。

    “哼，竟敢Y接我一拳，不知死活！”

    一拳击退秦朗，石文海信心大增，趁胜追击，身形一动，紧追秦朗而去，再次猛然轰出一拳！

    强大气势汹涌般席卷向秦朗！

    石文海第二拳，比第一拳只强不弱！

    “来得好！”

    秦朗依然没有丝毫退避的打算，同样一拳猛然挥出！

    拳头对拳头！

    “砰！”

    一道巨响传出，狂暴能量四溢，石文海站在原地纹丝未动，而秦朗则一连向后退出七八步，这才稳住身形。

    “武师六重怎么可能Y拼得过武师八重！”

    “这小子疯了！再这么Y碰下去，纵然是铁人也抗不住啊！”

    众炼丹师无语的看向秦朗，想不通为何不暂避锋芒，与石文海周旋，反而选择了与之Y碰Y！

    场面陷入被动，秦朗却没有丝毫担忧之色，反而心中一喜！

    刚刚Y接两拳之后，他一直卡在武师六重巅峰的瓶颈在石文海强大力量冲击和压迫下，竟隐隐有被打破的迹象！

    “只要再Y接他十拳左右，瓶颈就可以完全被打破！”

    感受到体内的状况，秦朗看向石文海，挑衅的勾了勾手指：

    “就这点本事？我Y接了你两拳都毫发无损，看你F用爆灵丹后也不怎么样吗！”

    周围众炼丹师无语的撇了撇嘴，都处于绝对的下风了竟还敢出言挑衅，难道怕死得不够快吗？

    果然，听到秦朗的话，石文海脸色愈发Y沉了J分，动如脱兔，拳头如同雨点般砸向秦朗：

    “既然你想死，那我就成全你！”

    “砰！砰！砰！砰！…。。”

    一连数拳砸下，秦朗同样回了数拳，每一次后退的距离越来越大，场面越来越被动，随着石文海最后一拳砸下，秦朗已经退到了墙角，退无可退，嘴角更是带着一抹血迹！

    众炼丹师看得暗暗皱眉，武师六重实力能够扛武师八重这么多拳已经极为难得了！

    不过看秦朗现在的样子，显然已经是强弩之末，处于绝对的下风！

 &n;bsp;  更何况已经退到墙角的他退无可退，石文海下一拳一定能够将他彻底击败，这场战斗也会随之结束。

    “去死吧！”

    石文海眼中闪过狠厉之色，猛然挥出一拳，这一拳力量之大，仿佛连空气都能打爆，拳头前面的空气被压缩之下甚至发出爆鸣之声！

    “这一拳好强！”

    “中了这一拳不死也得重伤，三个月后的炼丹师大赛绝对无法上场了！”

    众炼丹师唏嘘不已。

    风云宗的人果然都是狠角色，以后不到万不得已，绝对不能招惹！

    “砰！”

    在众炼丹师震撼的目光海的拳头再次猛然撞击在一起！

    巨大能量瞬间爆发而出，秦朗首当其冲，整个身体猛得向后摔去，狠狠撞在身后的墙上，随着一声闷响传出，可以清晰得听到秦朗体内某处骨骼断裂的声音，同时秦朗身后白色的墙壁被撞劣，露出一张数米蜘蛛般的恐怖裂痕！

    “少爷！”

    云儿眉头紧皱，心中担忧不已，没想到刚刚跟少爷重逢，就遇到如此强劲的对手，就连少爷都不敌，完全处于下风！

    虽然此刻形象极为狼狈，不过秦朗却没有丝毫颓然的神色，反而露出了一脸欣喜之色：

    “还差一点点，只要再接一拳，瓶颈就完全打开了，自己就能突破到武师七重！”

    “死到临头了，竟然还笑得出来！”

    周围众炼丹师无语的摇了摇头，然而下一刻让他们下巴都快惊掉地上的一幕出现了：

    只见秦朗再次勾了勾食指，嘲讽的看向石文海：

    “你没有吃饭吗，打出的拳就跟挠痒痒一样，简直比娘们还娘们！”

    “轰！”

    周围一P哗然！

    处于绝对的弱势下不赶紧求饶，竟还敢挑衅刺激对方，这完全是找死的节奏啊！

    “既然你想死，那我就成全你！”

    听到秦朗的话，石文海眼中闪过狂怒之色，双拳捏得梆梆直响，右拳紧握，携带着无比强悍的气势狠狠砸向秦朗！

    这一拳携带石文海无尽的愤怒，比之前任何一拳都要强大！

    “砰！”

    一拳砸下，这次秦朗连出拳都没有，直接被一拳砸中肩膀，身体直接飞出，将身后墙壁撞出一道人形窟窿，破碎的石块四散纷飞！

    “咳咳！”

    咳出一口血痰，感受到肩膀传来的阵阵剧痛，秦朗脸上终于露出狂喜之色！

    刚刚Y接了石文海一拳后，制约武师六重的最后一丝瓶颈被彻底打开了，他的实力也在这一刻终于发生突破，从武师六重巅峰一举突破到了武师七重！

    “给我跪下！”

    占据绝对的优势，石文海却没有丝毫停手的打算，再次狠狠挥出一拳，直接砸向秦朗膝盖！

    拳力之大，如果秦朗被打中，必定膝盖骨粉碎，成为残疾，永远别想再站起来！

    “好狠毒！”

    周围众炼丹师眼P狠狠一跳，石文海这是要毁了眼前这青年啊！

    “少爷！”

    云儿一惊，正Yu上前拼尽全力拦下石文海的攻击，只见石文海即将打在秦朗膝盖的拳头却是被一只手爪紧紧握住，任由石文海如何努力却再难前进丝毫！

    这一刻，包括石文海在内，场上所有人眼神都变了！