    第二百三十五章 赵丹王出手

    周围众炼丹师听到秦朗的话，顿时嘘声一P！

    张护法可是堂堂武灵中期强者，竟然没有资格教训他个武师七重的武者？

    这也太目中无人了吧？

    他们却不知道秦朗只是X有成竹，实话实说。

    同样F了易华丹的王五早就混迹在人群中，一旦张护法对秦朗动手，只要秦朗心念一动，以王五武灵九重巅峰的实力，面对武灵中期的张护法，绝对会第一时间将对方秒杀！

    所以，纵然对方实力远比自己强大的多，秦朗也丝毫不惧！

    反正现在炼丹师大赛还没有报名，大不了击杀了张护法等人后再易容一次就是，以易华丹强悍的效果，纵然风云宗将皇城翻个底朝天也找不到自己！

    “张护法可是我们风云宗的强者，你竟敢当众贬低他，实在目中无人！”

    张护法身后，石文海一脸得意，这小子连张护法都敢挑衅，简直是主动找死！

    “张护法，他这不但是鄙视你，更是在鄙视我们风云宗！今天一定要好好给他一个教训，不然这事传出去，我们风云宗颜面何在！”

    一旁陆川添盐加醋道，心中同样乐开了花。

    “老夫不够资格教训你？”

    张护法老眼落在秦朗身上，怒道，

    “好，今天老夫就让你看看，我到底够不够资格！”

    音落，张护法对着秦朗遥遥打出一拳，看似普普通通极为缓慢的一拳，竟是在空气中发出阵阵呼啸之声，空气被拳劲冲击压缩之下形成一G无形的庞大能量波动，一道无形的空气巨拳瞬间出现在秦朗面前，拳未至强烈的劲风吹得秦朗衣衫紧紧贴在身上，额前发丝胡乱飞舞！

    “好强大！”

    “随便一拳就有如此强悍的威势，武灵强者的实力实在太恐怖了！”

    “面对如此强者，这小子今天完蛋了！”

    众炼丹师看到张护法一拳的恐怖威力，心中震撼不已，同时为秦朗默哀，敢挑衅武灵强者的威严，下场会极为凄惨！

    张护法身后，石文海和陆川脸上已然乐开了花，有张护法出手，对面的小子恐怕连个L花都翻不出来！

    “武灵强者，果然好强大！”

    感受到扑面而来的强大威压，秦朗发觉自己完全被对方一拳锁定，根本无法躲避！

    自己的实力还是太弱了！

    这一刻，秦朗对无比强大的实力愈发渴望了！

    “王五，准备动手吧……”对混在人群中的王五传音一声，突然感受到空气中的气息波动，秦朗声音一顿，改口道，“算了，不用你出手了。”

    在秦朗最后一个字落下时，一G同样强大的能力波动越过秦朗，直接席卷向那道空气巨拳！

    “轰！”

    两G强大的能力碰撞在一起，强劲的气流炸裂开来，四处散逸！

    “什么人！”

    张护法面色一寒，自己教训眼前这小子的时候竟然有人敢站出来当众维护他，难道就不怕得罪风云宗吗？

    “哈哈哈，张护法，你说你都一把年纪了，对区区一个晚辈出手害不害臊？晚辈们之间打架斗殴就由他们去好了，你说你瞎参合什么，也不怕失了身份！”

    只见一名面容祥和的灰发老者从人群中走了出来，在其穿的丹师FX口位置赫然绘着五尊金色的丹炉！

    五品丹王！

    张护法面色大变，整个纵横帝国四品丹王有数位，但五品丹王仅仅只有一位，那便是炼丹师工会的会长赵光兵，赵丹王！

    五品丹王与四品丹王虽然只差一品，但差距却犹如天壤之别！

    纵横帝国不知道多少强者、势力争着抢着巴结赵丹王，只求关键时候赵丹王能够帮他们炼制五品灵丹！

    虽然赵丹王只是武灵实力，但号召力极强，可谓振臂一呼，应者云集，纵然风云宗宗主风远奇都不敢轻易得罪赵丹王，至于张护法更是连想都不敢想。

    如果别人敢当众说那些话，张护法早就一巴掌拍上去了，但是那些话从赵光兵口中说出，张护法却不敢有丝毫反驳的意思，躬身道：

    “赵丹王教训的是。这小子太过嚣张，我只是代他的长辈好好管教一下他而已。”

    “哼，良月丹师并没有做错，管教什么？退一步说，纵然良月丹师有什么做错的地方，我们炼丹师工会的人，什么时候轮到你们风云宗来管教了？”

    赵光兵面色一沉，冷冷看向张护法。

    “什么！他是你们炼丹师工会的人？”

    张护法瞬间汗如雨下，心中翻江倒海般震惊。

    自己在人家的地盘要动人家的人，难怪赵丹王会如此动怒！

    如果知道秦朗是炼丹师工会的人，就算给他一百个胆子他也不敢对秦朗动手。

    石文海和陆川大眼瞪小眼，一脸的Yu哭无泪！

    搞了半天，这里是人家的地盘！

    刚才自己竟妄图在人家的狠狠教训、折辱对方一顿！

    恐怕刚才自己的行为，在对方眼里就如同跳梁小丑一样可笑吧？

    这小子太阴险了，竟然不告诉我们他的身份，不但我们被他坑了，就连张护法也连带着被坑了！

    石文海和陆川心中对秦朗诽谤不已，浑然忘了从始至终他们从未调查和询问过秦朗的身份，甚至直到刚才他们才知道眼前这青年的名字！

    周围众炼丹师一脸幸灾乐祸，没想到今天看了一场如此精彩、跌宕起伏的好戏，亲眼看到风云宗的护法和天才炼丹师吃瘪，这种事情可是百年难得一见啊！

    “原来是赵丹王的人，那就是自己人了！刚才肯定是一场误会，真是大水冲了龙王庙，不打不相识！”

    张护法腆着老脸，笑呵呵道，心中却是郁闷至极，今天可算把脸丢尽了，如果有个石缝自己一定要一头钻进去。

    “嗯，不打不相识！还是张护法会说话。”赵光兵笑了笑，目光落在秦朗身上，“良月丹师，去吧，和风云宗的两位年轻的炼丹师天才好好认识认识。”

    “是，赵丹王！”

    秦朗会意，一脸笑眯眯看向石文海和陆川，一步一步走了过去。

    “不…不要……”

    紧张的G咽了一口口水，石文海和陆川身体不由自主颤抖起来，在他们眼中，此刻的秦朗完全就是一头面带笑容的恶魔！

    而自己二人就是两只任其宰割的羔羊！