    第二百三十六章  灵器丹炉

    “啪！”

    “啪！”

    响亮的耳光声响起，石文海和陆川还没反应过来已经被秦朗各自扇了一巴掌，脸颊瞬间红肿起来。

    陆川被一巴掌chou的七晕八素，脚下一软栽倒在地，石文海爆灵丹Y效刚过，身体正无比虚弱，被秦朗一巴掌chou得同样栽倒在地。

    脸上火辣辣的感觉传来，感觉到周围众人投来嬉笑嘲讽的目光，石文海和陆川羞得无地自容，心中对秦朗的怨恨愈加深了J分。

    “赵丹王，快叫你的人住手，他们二人好歹是亦晨丹王的得意弟子，不看僧面看佛面，就饶过他们两个有眼无珠的东西吧！”

    张护法连忙替石文海和陆川求情道。

    “饶他们也不是不可以，但他们在我炼丹师工会公然闹事，这事传出去，让我们炼丹师工会颜面何存？看到风云宗的面子上，我看这样吧，既然他们打了人，就让他们赔偿好了。”

    赵丹王缓缓道。

    “是，是，应该赔偿，必须赔偿！”张护法点了点头，目光落在石文海和陆川身上，“你们两个还杵在那里做什么，赶紧拿出好东西赔偿这位小兄弟啊！”

    在场的J乎都是二品以上的炼丹师，根本不缺修炼资源，所以张护法特意提醒二人要拿出“好东西”赔偿，否则对方看上不上眼，今天恐怕没有那么容易脱身。

    闻言，石文海和陆川顿时郁闷至极，平常都是他们欺负别人，哪有别人欺负他们的道理！

    原本遇到秦朗准备好好教训他一顿，没想到弄巧成拙帮他提升了一重修为不说，现在自己二人挨了打竟还要赔偿对方！

    真是赔了夫人又折兵！

    极不情愿从储物戒内各自拿出一千枚灵石，陆川和石文海递到了秦朗面前，赔礼道歉道：

    “良月丹师，之前多有得罪，区区薄礼，聊表心意，还望您海涵。”

    “区区一千灵石就想打发我？把我当要饭的呢？这都不够我疗伤用的！”

    看了两人手中的灵石一眼，秦朗不屑道，现在他储物戒内有上百万灵石，区区两千灵石他还真看不上眼。

    周围众炼丹师一阵无语，两千灵石已经不是小数目了，这哥们竟然看不上？口味未免也太大了吧！

    “不够疗伤用？”

    陆川和石文海差点一口老血吐出来，两千灵石够你疗伤上百次了好不好！这些灵石也是他们辛辛苦苦用宗门积分换取的，不知道炼制了多少炉灵丹才积攒了不到两千灵石，一下子拿出一多半赔偿秦朗已经让他们很R疼了，没想到眼前这位竟然还嫌少！

    “你们两个身上除了灵石，难道就没有别的好东西了？”

    见二人发愣，秦朗走上前去，露出一脸祥和的笑容，循序善诱道。

    “我这里还有一尊灵器丹炉，是我师父赏赐给我的，我一直没有舍得用……”

    看到秦朗脸上的笑容，石文海心中莫名一颤，从储物戒内拿出一尊通T黝黑的丹炉，阵阵古朴玄奥的气息萦绕在丹炉之上，在场的众炼丹师均是眼睛一亮，一眼就认出这尊丹炉确实不凡，起M是一件中品灵器！

    不少炼丹师更是露出贪婪的目光，死死盯着丹炉！

    对炼丹师而言，除了传说中的天火、地火外，最吸引他们的自然就是丹炉了！

    一尊好丹炉，可以让炼丹师事半功倍，耗费最少的精力，成功率更是翻倍增长，炼制出的灵丹品质也比用普通的丹炉上一个档次！

    “嗯。不错，这尊丹炉还算比较有诚意！”

    秦朗心中大喜，以迅雷不及掩耳之势将丹炉装入自己的储物戒中。

    马上参加炼丹师大赛，自己拥有的丹炉还是之前在风云宗用积分兑换的最便宜的丹炉，大大影响炼丹的发挥，如果有了这尊中品灵器丹炉，到时候自己炼丹的成功率、品质要好上不少，更有助于自己发挥，取得前五名的机会自然大增。

    一脸R疼的看着秦朗拿走自己一直没舍得用的丹炉，石文海嘴角chou了chou，正Yu收回自己拿出的灵石，只觉眼前一花，那两千枚灵石再次被秦朗席卷，装入了他的储物戒内。

    “拿走了丹炉还不够，竟然之前的灵石也还要拿走？”

    石文海直接愣住了，这混蛋简直来者不拒啊！

    “好，我大人有大量，看在你们这么有诚意的份上，之前的事情就既往不咎了，你们可以走了。”

    摆了摆手，秦朗压下心中的狂喜，缓步走向赵丹王。

    “赵丹王，告辞！”

    匆忙说了一声，张护法直接带着石文海和陆川逃一般离开炼丹师工会。

    “今天真是气死我了！”

    确定大厅内的人听不到了，陆川摸着发烫的脸颊，无比郁闷道，“大师兄，今天我们可是大出血了，这事难道你就打算这么算了？”

    “算？怎么可能？只要我这次参加炼丹师大赛能够顺利闯进前五名，便可以成为纵横帝国皇族的供奉丹师，供奉丹师每年都有一次特权，可以让皇族帮忙出手击杀一名武灵之下的高手，到时候我会将特权用在这小子身上，让杀手将他千刀万剐，受尽折磨而亡！”

    石文海眼中满是愤怒的神色，咬牙切齿道。

    “大师兄你现在已经是三品炼丹师了，整个纵横帝国年轻一代炼丹师中能够与你相比的不过一手之数，我相信你一定能够成功在这里炼丹师大赛上大放异彩，进入前五名，成为皇族的供奉丹师！”

    陆川附和道。

    “没错，到时候这小子也就离死不远了！”

    石文海眼中闪过狰狞之色。

    随着张护法、石文海、陆川三人离去，整个大厅再次恢复了之前热闹的场面，大家三三两两汇聚在一起，讨论丹道。

    倾听了J名炼丹师讲解心得，秦朗摇了摇头，这些炼丹师对丹道的理解比迷云宗数十位宗主差了十万八千里，漏洞百出，听他们讲解完全是在L费时间，秦朗根本没有听下去的*了。

    数日后，整个皇城变得躁动不堪，一大早就有大批穿着炼丹师F饰的人陆陆续续向皇宫走去。

    今天正是炼丹师大赛报名的日子！

    同时也是测试炼丹师水平的日子！