    第二百三十八章 通过测试

    “这才第一天报名测试，莫天机都来了，之后还不知道会有多少天才炼丹师来参加这次炼丹师大赛！”

    邵帅惊叹一声，心中骤感压力倍增。

    这次大赛的奖励实在太诱人了，成为皇族的供奉丹师，以后必定衣食无忧，有用之不尽的修炼资源和炼丹资源，其余的势力更是忌惮皇族的实力，不敢轻易得罪。

    可以说，供奉丹师完全可以在纵横帝国横着走！

    这样诱人的条件下，还不知道多少潜修的天才炼丹师会跳出来，争先恐后参加这次的炼丹师大赛！

    “好在这次炼丹师大赛对年龄有极为严苛的限制，否则那些老怪物都来参加，前五名肯定非他们莫属，我们全都成了打酱油的了！”

    邵帅心中自我安W道。

    秦朗皱了皱眉头。

    不论这次有多少天才参加，难度有多大，自己一定要竭尽全力进入前五名，这样才有机会进入妖域，寻找妖心髓，帮谢四爷炼制化厄丹！

    “两位，让你们久等了，现在你们可以去测试了，你们哪位先来？”

    半个时辰后，之前那名身材火爆的宫女走了过来，笑着问道。

    “我来！”

    看了秦朗一眼，邵帅开口道。

    “邵丹师，加油，祝你好运！”

    秦朗笑着对其鼓励道。

    “等我的好消息！”

    搓了搓手掌，邵帅率先站起来跟着宫女走进了测试室。

    一盏茶后，测试室外阵法显示屏亮起，显示炼制结果：

    满炉，十二枚高等！

    秦朗微微一笑，这样的成绩在测试中已经是很优秀的表现了，邵帅稳稳可以通过。

    “吱呀！”

    房门打开，只见邵帅满脸兴奋的走了出来，显然对自己的炼制结果十分满意。

    恭喜了邵帅一声，秦朗迈步走进了测试室。

    这是一处方正仅有不到十个平米的小房间，在最中间有一尊已经更换的崭新丹炉，下面也是新换的火焰石。

    “炼制灵丹的灵C在丹炉左边，一共两份，你有两次炼制的机会，全部失败的话将会被剥夺参加三个月炼丹师大赛的资格。”

    空无一人的房间内骤然响起一道响亮的声音，“请在规定时间内炼制灵丹，超时未完成同样视为失败，会被淘汰！现在计时开始！”

    随着声音结束，秦朗对面出现一只倒扣的沙漏，细细的沙粒缓缓从中间细小的口径缓缓流下，统计着时间。

    走到丹炉旁，秦朗收拢心神，让自己尽量平静下来，仔细检查了一遍丹炉、火焰石、灵C。

    虽然炼制二品灵丹对现在的秦朗来说完全是小菜一碟，但事关谢四爷的生命，秦朗不敢有丝毫的马虎大意，绝不允许出现任何意外。

    确认所有环节都没有问题后，秦朗这才点燃火焰石，红色的火苗升腾而上，在丹炉底部熊熊燃烧起来。

    随着房间内温度逐渐升高，秦朗将一株绿色的灵C抛进了丹炉内，开始进行提纯。

    一种又一种灵C被秦朗仔细提纯，很快进入状态的秦朗动作越来越快，如同变魔术般，动作无比潇洒写意，丹炉下的火焰在秦朗强大的灵魂力和丹术掌控下，如同跳跃的精灵。

    半盏茶后，十二枚青翠Yu滴的二品灵丹在丹炉飞速旋转，整个房间内飘荡着浓郁的Y香。

    测试室外。

    邵帅正翘着二郎腿，眯着眼睛轻轻品着手中的灵茶，极为惬意放松。

    “我C！”

    突然一旁暴喝声猛然传出，邵帅一惊，手臂一抖，直接把手中的灵茶洒了一身。

    “一惊一乍的，有病吧！”

    连忙站起身来，清理着身上的茶渍，邵帅白了旁边的胖子一眼，刚才的惊呼声正是从后者口中传出来的。

    不过，此刻胖子仿佛没有听到邵帅的喝骂，一双眼睛死死盯着秦朗所在测试室内的阵法显示屏，嘴角chou搐，喃喃自语道：

    “第二个！第二个了！竟然又有人炼制出满炉的特等灵丹，还要不要让人活了！”

    整个大厅内所有人都跟胖子一样，满脸震撼，目光落在阵法显示屏上，邵帅甚至可以听到此起彼伏的倒吸凉气声音。

    顺着所有人的目光，看到显示屏上的“满炉，十二枚特等灵丹”，邵帅终于明白这些人为什么反应这么大了。

    “这家伙，半盏茶的时间就炼制出了满炉的特等灵丹，这成绩、速度，似乎丝毫不比莫天机差啊！年轻人果然ai争强好胜，这才测试环节，还不到正式比赛呢，就开始跟莫天机杠上了！”

    邵帅无语的摇了摇头，原本以为秦朗会在测试的时候藏拙，等到大赛开始后再展现真正的实力，没想到一开始测试秦朗就表现的如此让人惊艳！

    秦朗确实没有藏拙，但邵帅并不知道秦朗并不是为了跟莫天机一较高下，而是为了谢四爷，他从一开始就必须战战兢兢，全力以赴！

    “测试顺利通过，接下来的时间必须好好提升炼丹水平，争取三个月后的炼丹师大赛上进入前五！”

    房门打开，身穿白袍的秦朗从测试室内走了出来，脸上并没有因为通过测试而有丝毫懈怠，反而愈发浓重了J分。

    “这个炼制出满炉特等灵丹的…似乎比刚才的莫天机还要年轻一些啊！”

    “这才报名的第一天就接连出现这样的炼丹天才，之后岂不是会有更多的天才出来参赛！”

    “我原本觉得自己还是有希望在大赛中进入前五的，今天我总算知道什么是山外有山，人外有人了！”

    “这次的炼丹师大赛竞争实在太激烈了！”

    “这么多天才参赛，我还比个P啊，肯定进不了前五！呜呜呜，我不参赛了，我放弃！”

    众炼丹师议论纷纷，秦朗甚至看到一名T重至少有三百斤的胖子跟受了委屈的小媳F一般，扭着肥胖的大PG，捂着脸嗷嗷大哭着跑了出去。

    很显然被莫天机和秦朗刺激到了，对自己彻底失去信心了。

    “恭喜你！你已经用你的表现成功淘汰了一名竞争者！”

    邵帅走上前来，拍了拍秦朗的肩膀，笑嘻嘻的调侃道。