    第二百三十九章 进步神速

    顺利通过测试，秦朗辞别了邵帅，回到了自己住的客栈。

    一天一万两的客房设施极为齐全，外面是一间不小的客厅，里面有两间休息室，秦朗一个人住显得有些L费。

    原本云儿是打算搬过来照顾秦朗饮食起居的，但被秦朗果断拒绝了。

    F用易华丹虽然没人能认出秦朗，但身处皇城，处处都潜藏着危机，以自己现在的实力一旦暴露自保都成问题，更别提保护云儿了。

    虽然心中一百个不舍，云儿还是很懂事的含泪点头答应了秦朗的要求。

    一回到自己的房间，秦朗稍作调整，马上拿出从石文海手中的得到黑色灵器丹炉。

    这尊丹炉不知道是什么材料制成的，竟然在表面萦绕着一G柔和的玄奥力量，秦朗隐隐有种感觉，用这尊丹炉炼丹的话成功率、灵丹的品质都会有很大提高！

    “得抓紧时间提高自己的炼丹水平了！”

    这次测试遇到的莫天机让秦朗有种无形的压力，而且除了莫天机肯定还有很多的天才炼丹师会参加这次的炼丹师大赛，竞争将会无比激烈！

    必须保证用普通的火焰石也能够炼制出满炉的特等三品灵丹，这样进入炼丹师大赛的前五名才有希望！

    秦朗知道现在自己的炼丹水平还急需提高。

    从储物戒内拿出三级灵C，点燃火焰石，秦朗再次开始炼制灵丹，精研丹术。

    除了短暂的休息和恢复灵力外，秦朗把所有的时间都用在了炼丹上。

    在迷云宗禁地学习了众多迷云宗宗主的炼丹心得，秦朗在炼丹上又有了新的认识，收获颇丰，在一天天不断的实践中进步神速。

    炼丹无日月，三个月的时间眨眼而过，随着储物戒内最后的三级灵C被消耗一空，秦朗的炼丹水平有了质的飞跃。

    现在用普通的火焰石，秦朗也有百分之六十的概率成功炼制出满炉的特等三品灵丹。

    除了炼丹水平大涨外，让秦朗颇为意外的是自己的修为也在疯狂炼丹的极限压榨和消耗下，自然而然突破到了武师八重！

    “现在我的炼丹师水平已经达到了三品顶峰，可以试着炼制四品灵丹了！”

    秦朗储物戒内还有一些王霸当初在混乱密境山谷内采集的四级灵C，虽然不是很多，但足够练手用了。

    将一株四级灵C放入丹炉内提纯，秦朗发现似乎与三级灵C区别不是很大，片刻之后已经将之提纯到了百分之九十五以上。

    又将另外J种四级灵C一一提纯，秦朗开始按照丹方上的顺序融合灵C。

    两个时辰后，淡淡的Y香从房间传出，丹炉内四品灵丹已经形成雏形，炼丹已经达到最后一步，即将完成！

    “嘭！”

    突然，一道闷响声传出，焦糊味道传来，雏形的灵丹爆裂开来，变成了废渣！

    秦朗灰头土脸，整个人有些发呆。

    刚刚明明只差最后一步就可以彻底成丹了，但最终却功亏一篑，爆炉了！

    整个过程跟之前一模一样，我也没有犯任何错误啊，怎么会失败呢？

    秦朗百思不得其解。

    “再来！”

    紧了紧拳头，秦朗又拿出一份四品灵丹的灵C开始炼制，这一次秦朗比上次炼制的还缓慢、仔细，每一步按部就班，然而又到凝丹的时候，“嘭”一声炸炉，炼制再次失败了！

    “提纯的纯度没有任何问题，炼制过程也极为顺利，为何总是到了最后一步却失败了呢？”

    再次尝试炼制了J次四品灵丹，每次都是来到最后凝丹的时候突然爆炉，功亏一篑！

    皱了皱眉头，秦朗陷入了沉思。

    半天想不通，秦朗决定还是去请教一下赵丹王的好，他见多识广，或许知道原因所在。

    离开客栈，秦朗直奔炼丹师工会，刚走进大厅便看到赵丹王正好送一袭红衣，花枝招展的雪芊茉出来。

    秦朗心中诧异，雪芊瑶这都回来快三个月了，这雪芊茉不但活蹦乱跳，而且看上去活得极为滋润。看来纵然以雪芊瑶的强大能力和充实的证据，想要扳倒根深蒂固的雪芊茉并不是一朝一夕的事情。

    “良月丹师，好巧，又一次见面了！”

    雪芊茉看到秦朗，笑道。

    上次一见，雪芊茉原本准备拉拢秦朗的，但后来秦朗一直把自己关在客栈房间内炼丹，雪芊茉根本没有机会与秦朗接触。

    秦朗点头回应，心中却是极为疑H，自己来炼丹师工会两次，两次都碰到了雪芊茉，这也太巧合了吧？

    寒暄了J句，雪芊茉辞别赵丹王和秦朗，莲步微移，扭着腰肢离去。

    “你是不是很好奇这雪家二千金怎么老是找我？”

    赵光兵带秦朗回到房间，不等他开口，笑着说道。

    “她应该是有什么事求赵丹王吧，我记得上次她走的时候提过。”

    秦朗回答道，虽然心中好奇，不过事关赵丹王和雪芊茉的*，自然不会主动过问。

    “没错。她J乎每隔几天就会登门拜访，目的只有一个，希望我可以炼制延长寿命的五品灵丹，帮他们即将达到生命大限的太上长老续命！”

    赵光兵道。

    “雪家的太上长老，那位雪家的武王强者？”

    秦朗皱眉，他听雪芊瑶提起过，雪家现在的最强者便是雪家的太上长老。

    “这次前往妖域的十个名额，除了炼丹师大赛胜出的前五人外，还有内定的五个名额，而我便是其中之一！”赵光兵目光落在秦朗身上，顿了顿这才继续道，“你应该这次前往妖域的目的正是寻找妖域特有的天材地宝，为皇族的至强者炼制延长寿元的五品灵丹天灵丹，所以雪芊茉频繁上门，想要在我这里预定一枚天灵丹。”

    秦朗悟然。

    难怪雪芊茉如此频繁的求见赵丹王，原来是为雪家的太上长老求Y而来！

    天灵丹，五品灵丹，具有逆天改命的强悍效果，可以帮武者提升五十年的寿元！

    对于那些行将朽木的强者如果能够延续五十年的寿元，或许有足够的时间突破瓶颈达到更高的境界。