    第二百四十二章 第一道考题

    “期待了这么久，终于开始了！”

    随着赵光兵音落，整个场地所有武者毫不意外S动起来，目光齐刷刷落在角斗场中心那近千名炼丹师身上。

    接下来，他们便是这场大赛的主角，一举一动都会牵动数万人的心！

    “大家静一静。我现在公布这次炼丹师大赛的第一道考题。”

    赵光兵缓缓开口，顿时所有人静了下来，侧耳倾听。

    “大家都知道想要成为一名合格的炼丹师辨识各种灵C是最基础的本领，因此今天第一道考题便是――识别灵C！”

    赵光兵朗声宣布了炼丹师大赛的第一道考题。

    “识别灵C？”

    “这么简单！”

    第一道考题一公布，不光参加大赛的炼丹师，周围看台上近十万武者都是满脸意外。

    识别灵C是炼丹师最为基础的本领，连灵C都不认识，谈何炼制灵丹？

    只是如此重要的大赛，这第一道考题似乎也太简单了点吧？

    能够参加这次大赛的炼丹师都是顺利通过测试的，炼丹水平都达到了二品，对他们来说识别灵C完全是小菜一碟。

    “皇族举行如此大动G戈的炼丹师大赛，怎么可能会出如此简单的题目？”

    秦朗皱了皱眉头，微微有些诧异，不过很快便露出恍然大悟的神色，心中了然。

    皇族举办这次大赛选出前五名炼丹师，正是为前往妖域寻找天材地宝遴选人才，最终胜出的人肯定必须要见多识广，否则到了妖域好不容易遇到天材地宝却因为不认识而错过，估计皇族会气得吐血。

    所以秦朗估计这第一道考题看似简单，恐怕并不容易，让识别的灵C绝对有极为稀少的天材地宝。

    仿佛早已预料到众人的反应，赵光兵笑了笑，道：

    “我灵武大陆广袤无垠，生长着数不尽的各种各样灵C，就连我也对很多灵C一无所知！识别灵C可没有大家想像的那么容易，特别是参赛的炼丹师切忌狂妄自大！不要忘了这次大赛最终排名的规则是J轮成绩相加，所以想要笑到最后，从开始你们就必须全力以赴！”

    赵光兵一招手，顿时在众炼丹师面前的炼丹台左侧传送出一本画册：

    “这本画册内便是第一道考题的内容，识别相应的灵C会得到相应的得分，识别越多成绩越高，不过你们只有一刻钟的时间，现在倒计时开始！”

    随着赵光兵话音落下，J乎所有炼丹师都在第一时间翻开面前的画册，一道青色绿叶出现在众炼丹师视野中。

    “一级灵C青叶C，这也太简单了！”

    摇了摇头，一些炼丹师嗤笑一声，不以为意。

    秦朗同样第一时间翻开画册，不过他并没有翻到第一页，而是直接翻到了画册最中间位置，一株通T通红，三P鲜艳Yu滴的叶子成伞状整齐分布的植物跃入秦朗眼帘。

    “五级灵C三叶红！”

    这是一株秦朗从未见过的五级灵C，如果不是拥有丹帝圣书，纵然听说过，但秦朗也绝对不可能认出这株灵C！

    这才中间部分就已经出现五级灵C了，不难想像后面出现的灵C等级会更高，辨认难度会更大！

    果然，识别J种灵C后，一些炼丹师已经开始微微皱起眉头。

    越往后走，越来越多的炼丹师面色变得凝重起来，一些炼丹师鬓间更是渐渐渗出颗颗细密的汗珠，呆呆看着面前画册上的灵CG瞪眼。

    这个时候，传承和底蕴就显得尤为重要。

    相比没有宗门的炼丹师，那些大宗门、大势力培养的炼丹师就显得轻松不少，一些高级灵C虽然他们没有亲眼见过，但从老师、宗门相关的书籍内都有浏览过，可以轻易将名称记录下来。

    很快一半的考核时间过去，一多半的炼丹师停下手中的笔怔怔看着面前的灵C，大眼瞪小眼，一脸的痛苦状。

    只有一少部分炼丹师还在埋头将画册上看到的灵C名字写下来。

    “这么多炼丹师都停下来了，看来第一道考题不但没有想像中的那么简单，反而颇为不易！”

    “确实，能让这么多二品之上的炼丹师停下来，看来认识灵C并没有我们想像的那么简单。”

    看台上众武者屏气凝神，三三两两小声讨论着。

    “圣上，这第一道考题可是难到了不少炼丹师啊！”

    与纵横帝国皇帝龙傲天同样坐在贵宾台上的古沧海笑着说道。

    “简单了多没意思啊，只有这样才能彰显真正有本事的炼丹师才能。说实话，这考题可对你们底蕴深厚的十大宗门炼丹师可是极为有利的！你们看，那些还在动笔的大多可都是你们十大宗门的炼丹师。”

    龙傲天笑了笑，指着角斗场中心的众炼丹师道。

    “我们焚天宗的那J名炼丹师都停笔了，倒是风兄宗门似乎还有一名炼丹师还在笔耕不辍，似乎游刃有余啊！”

    古沧海笑着看向一旁的风远奇，指了指正在埋头书写的石文海。

    “石文海是我风云宗亦晨丹王的亲传大弟子，年仅二十来岁已经是三品炼丹师了，炼丹天赋比他师父只强不弱，而且为人勤勉好学，将来的成就必然在亦晨丹王之上，是我们风云宗这次最有希望晋级前五名的炼丹师。”

    对石文海的表现极为满意，风远奇缓缓点头。

    “风兄谦虚了。，以石文海的表现何止晋级前五名，夺得此次炼丹师大赛的第一名都很有可能！”

    古沧海笑道。

    “古兄过奖了，能不能夺得第一名还得看他自己的表现！”

    风远奇谦虚道，一脸淡然无所谓，眼眸深处却闪过一抹得意之色。

    “听闻你们风云宗还出了一名比纵横帝国第一天才莫天机还妖孽的天才弟子，不但修为进步极快，而且一年前就成为一品炼丹师了，现在应该成为二品炼丹师了吧，为何今日未曾得见？”

    龙傲天一脸好奇的看向风远奇，询问道。

    闻言，赵光兵眼睛一亮，骤然看向风远奇，只见此刻后者眼眸深处一抹Y霾之色一闪而没！