    第二百四十四章 震撼全场

    “什么！”

    “一百分，也就是全部答对了！”

    “比石文海还高，这怎么可能！”

    高台上众宗门宗主惊诧不已，一些跟风云宗不对头的宗门宗主幸灾乐祸的看向风远奇。

    刚刚风远奇也以为石文海是第一名，正为得意，结果却被啪啪打脸了！

    看着风远奇原本满是笑容的脸瞬间黑了下来，这些宗主大感爽快！

    “少爷好厉害！”

    云儿在看台上看到秦朗的成绩，美眸中满是星星，自己少爷还是一如既往的厉害，每次都会让所有人大吃一惊！

    “竟然是满分！”

    看台上十万武者轰一声炸开了锅，满脸的兴奋！

    难倒无数炼丹师的第一道题竟然还有人得了满分，实在太厉害了！

    “良月是谁？”

    惊叹之余，周围无数道目光在众炼丹师身上扫过，看到显示一百分成绩的炼丹台，最后落在角落里的秦朗身上。

    “似乎并不是大宗门的弟子，之前并没有听说过啊？”

    看到秦朗，众武者面面相觑，互相询问了起来。

    “你的成绩竟然比我还高，这怎么可能！”

    不可置信的看着秦朗的成绩，石文海心中极为不爽，原本以为秦朗只是陪衬，注定只能在大赛中仰望自己，没想到他的成绩比自己还好！

    这是石文海万万不能接受的！

    “这小子得了满分，倒是挺让我意外，之前小瞧他了。”

    赵光兵缓缓捋了捋山羊须，满脸笑意，原本以为秦朗没有底蕴和传承，成为炼丹师时间短，可能在认识灵C会有所欠缺，但没想到他的灵C知识远比自己想像的还要丰富！

    “良月？这是哪位炼丹师，为何朕之前从未听过这个名字？”

    纵横帝国皇帝龙傲天看到秦朗陌生的面孔，疑H道。

    听到龙傲天询问，周围各大宗门的宗主也看向赵光兵，侧耳倾听。

    “回禀圣上，良月是我炼丹师工会的成员，是一名散修，无门无派。”

    赵光兵回答道，目光无意间扫了风远奇一眼。

    如果风远奇知道良月就是秦朗的话，恐怕不止是脸黑了，被他逐出宗门的弟子在万众瞩目下打脸，那感觉，估计风远奇会郁闷的吐血！

    “散修能在灵C知识上压过众宗门培养出来的炼丹师，脱颖而出，不简单啊！”

    看了秦朗一样，龙傲天啧啧赞叹道，脸上露出了一丝笑容。

    “散修！这次大赛结束后，一定要想尽办法，把他收入宗门！”

    众宗门宗主眼睛一亮，心中同时闪过这样一个念头！

    这年头什么最缺？

    人才！

    什么更缺？

    会炼丹的人才！

    这一刻，秦朗已经成为香饽饽，无数势力和宗门想要拉拢他！

    就连十大宗门宗主都有J人蠢蠢Yu动。

    “呵呵，没想到竟然冒出了一匹黑马，直接压了我们这些大宗门一头，实在让人意外！”

    古沧海呵呵一笑，替风远奇打着圆场。

    “虽然石文海不是第一名，起M还是第二名，这成绩也很厉害了！”>

    又有一名宗主笑道。

    风远奇脸上刚刚露出一丝欣W的笑容，又是两道红光先后亮起，响亮的声音报了出来：

    “莫天机，一百分，晋级！”

    “月半城，一百分，晋级！”

    “嘶……”

    “又有两个满分！”

    风远奇脸上的笑容再次一僵，古沧海和其余J名宗主满脸尴尬，刚刚恭维风远奇，还说他们宗门的石文海起M是第二名，结果又冒出来两个满分，石文海直接被挤到了第四名，实在太尴尬了！

    这他妈什么阵法，能不能爽快点一次X把所有结果报完！

    有心安W风远奇J句，古沧海动了动嘴唇却是没有再开口，万一刚安W完了，再冒出了一百分，岂不是又弄巧成拙了！

    整个高台上十大宗门宗主之间顿时气氛古怪了起来。

    “哇，竟然有三个满分！”

    “莫天机耶，纵横帝国第一天才，我的偶像，实在太帅了！”

    “月半城是谁，跟那个良月一样都没有听说过呢！”

    周围十万武者议论纷纷，目露精光，不少女武者更是目光灼灼的看向面容冷峻的莫天机，丝毫不掩饰ai慕之意。

    “噗！”

    石文海极为郁闷，一口老血喷了出来！

    原本以为自己是第一名，结果一下子冒出三个满分！

    还让不让人活了！

    “莫天机满分也就罢了，月半城竟也是满分！”

    秦朗目光落在一旁如同一座小山般的胖子身上，这家伙测试的时候使出那种下三滥的手段，没想到似乎还有点真本事！

    感受到秦朗的目光，月半城笑眯眯道：

    “嘿嘿，一不小心超常发挥了！”

    秦朗翻了个白眼，这死胖子鬼精鬼精的，能信他才怪。

    拿下第一轮第一名，离目标更近了一步，不过秦朗没有丝毫的放松，跟自己齐名的就有两个人，后面石文海J个人成绩与自己也相差无J，竞争还是十分激烈，一旦自己有一点小小的失误就很有可能与前五名无缘！

    “好，第一轮的成绩已经出来了，参赛的九百九十七名炼丹师被淘汰的有四百九十七名，正好剩五百名炼丹师晋级第二轮，让我们恭喜他们！”

    高台上，赵光兵朗声宣布道。

    众人唏嘘不已！

    通过测试的都是千挑万选出来的二品之上的炼丹师，第一轮就足足淘汰了一半，这场大赛竞争实在太激烈了！

    不过越是激烈的比赛才越好看！

    所有人都相信接下来的比赛肯定会更为激烈，更为精彩！

    “好，现在我来宣布这次大赛的第二轮考题。”

    扫视了整个角斗场一圈，赵光兵道，

    “第二轮的题目是――培养灵C！每名通过考核的炼丹师都会领到一枚无属性的二级灵C‘铁石花’种子和十枚灵石，以及数枚火焰石。你们需要在规定的时间内培育‘铁石花’种子，让其生根发芽！最终培育出的‘铁石花’也会通过考核阵法打出相应的分数！”

    赵光兵说话间，每一名炼丹师前面的炼丹台上传送出一枚铁石花种子以及十枚散发着阵阵浓郁灵力的灵石。

    “培养灵C！”

    秦朗眉头紧皱了起来！

    他之前可是从未培养过灵C！