    第二百四十五章 困难的第二题

    接触丹道以来，秦朗每天除了炼丹和修炼外，根本没有时间和心情培养灵C！

    秦朗没有想到这次炼丹师大赛会出这样的题目！

    这完全是秦朗的弱项！

    在秦朗看来，说弱项都太抬举自己了！

    因为在灵C培养上自己完全就是一张白纸！

    “哼哼，傻眼了吧，乡巴佬！”

    看到秦朗的反应，不远处的石文海冷哼一声，他在风云宗除了炼丹外经常会培育灵C，这道考题对他来说完全是小菜一碟。

    拿起铁石花种子和一枚灵石，石文海轻车熟路开始培育了起来。

    其余炼丹师同时纷纷动手，开始进行铁石花的培育。

    铁石花是二级灵C中最难培育的，考核时间有限，早一秒培育便多一份优势！

    看着面前的铁石花种子，秦朗也想第一时间培育，但却迟迟未动。

    铁石花种子要埋入土壤里多深？

    要不要浇水？

    浇多少水？

    灵石是跟铁石花种子一起埋入土中，还是用别的办法？

    培育的过程中要让土壤的温度保持到多少？

    很多问题在秦朗脑海闪过，这些他都不知道！

    铁石花种子只有一枚，冒然培育，万一毁坏了这枚种子，纵然第一轮秦朗得了满分，同样会被淘汰出局！

    “咦，怎么回事？”

    “别的炼丹师都开始培育铁石花了，良月丹师为何迟迟未动？”

    第一轮得了满分，现在不少人开始关注秦朗，发现别的丹师都开始如火如荼的培育铁石花种子了，整个比赛场只有秦朗一人呆呆站立原地，纹丝不动，看台上众人满腹疑H。

    “少爷！”

    云儿紧张的握起了双手，一直跟随秦朗，她自然知道在灵C培育方面，秦朗根本没有任何经验。

    “好奇怪，第二轮开始都一盏茶的时间了，第一轮第一名的良月丹师似乎一直没有动。”

    “我也看到了，看他的样子，不会是根本不知道如何培育灵C吧？”

    “一个散修，整天为修炼资源而犯愁，再加上还要炼制灵丹，他哪里有时间培育灵C呢！”

    “石文海培育的铁石花已经从土壤中冒头了，纵然良月现在开始培育也落后太多了，恐怕这一轮会是垫底的存在，连第三轮都进不了！”

    高台上，一些宗门宗主议论纷纷，风远奇一脸平淡的扫过秦朗，眼眸深处闪过一抹微不可见的冷笑。

    “这个良月不培育铁石花，竟然还把眼睛闭上了，他在搞什么鬼！”

    龙傲天看到秦朗竟然闭上双眼，与周围众炼丹师格格不入的样子，皱眉道。

    “看样子，他之前似乎没有培育过灵C，所以……不知道该如何下手。”

    赵光兵摇了摇头，叹息一声，纵然秦朗现在开始培育铁石花种子恐怕也晚了，这么长时间过去了，很多炼丹师培育的种子都从土壤中冒了出来，甚至有的炼丹师培育出的铁石花已经长出了两P叶子。

    这一轮，秦朗纵然不被淘汰，恐怕成绩也高不到哪里去了。

   &nbsp;如此看来，他想最终进入大赛前五名J乎是不可能的事情！

    “哼，乡巴佬，等着被淘汰吧！”

    石文海已经将铁石花培育出三P清脆的叶子，扭头看了不远处依然迟迟未动的秦朗，嘴角露出一抹戏谑和嘲讽。

    一点底蕴都没有的人，也仅仅只能暂时压过自己，到了真正关键时候还不是掉链子，被自己远远摔在身后！

    收回目光，石文海C动灵石内的灵力愈发卖力的培育铁石花。

    这一次自己一定要一鸣惊人，夺得这一轮的第一名！

    所有人都以为秦朗已经放弃比赛的时候，秦朗紧闭的双眼陡然睁开，眼中泛出一抹精光。

    “原来如此！”

    刚才秦朗心神全部沉浸在丹帝圣书内，在灵C篇内查阅到了关于培育灵C的知识，以及培育铁石花的细节和关键之处，更让秦朗惊喜的是他发现在他心中所想的同时，丹帝圣书空间内竟凭空浮现出一枚铁石花种子，开始为秦朗演示培育的整个过程！

    现在秦朗已经对整个培育过程了然于X，一睁开，迅速将面前的铁石花种子埋入土壤三寸深的地下，这里是最适宜铁石花生长的深度。

    三枚灵石成犄角之势埋入种子周围，秦朗开始C动灵石内的灵气涌向铁石花种子，帮其汇聚能量，破壳而生！

    “快看，良月丹师动了！”

    “真的哦，他开始培育铁石花种子了！”

    看到秦朗动了起来，周围看台上众武者顿时眼睛一亮。

    “哦？开始培育了吗？”石文海扫了秦朗一眼，嗤笑道，“现在才开始动，太晚了！”

    石文海培育的铁石花已经数寸高了，秦朗才开始培育，双方的差距太大，剩下的时间有限，纵然秦朗培育手法再高明，也根本无法弥补！

    “哦？终于开始了吗？”

    龙傲天挑了挑眉头，笑道，“不知道这良月这次会不会再次给我们一个惊喜？”

    “怎么可能！他比别人晚了那么久，这次成绩估计是垫底的存在，十有*会被淘汰！看看风云宗的石文海，虽然第一名不是第一名，但一直稳扎稳打，这第二轮的表现也十分稳重，成绩绝对优异，远不是良月可比的，看来区区散修还是无法跟大宗门的炼丹师相比啊！”

    古沧海鄙夷了秦朗一顿，顺带夸了石文海一把，一旁的风远奇一脸淡然，心中却是极为受用。

    之前被秦朗无形打脸，石文海这一轮完N良月的话正好可以出一出之前第一轮被后者无形打脸的郁闷之气！

    赵光兵皱了皱眉头，现在的情况对秦朗极为不利，这一轮别说取得好成绩，纵然不被淘汰都极为危险！

    “快看，良月丹师培育的铁石花从土壤里冒了N芽！”

    “别的炼丹师培育的铁石花种子最高的都一尺多高了，他现在才开始冒头，已经太晚了！”

    “你们看良月丹师在G吗！”

    周围看台众武者议论纷纷，突然有人指着秦朗所在的方向，惊叫道。

    顿时众人好奇的目光全部汇聚到了秦朗身上，似乎也发现了秦朗这边的异常，不远处的石文海也扭头看了过来，只见秦朗竟然点燃了火焰石在炙烤铁石花周围的土壤！

    “哈哈哈，这么大的火，这乡巴佬是要烤死铁石花吗！”

    看到秦朗的举动，石文海先是一愣，继而放声大笑了起来。