    第二百四十六章 第一个被淘汰

    每名炼丹师都会用火焰石来控制土壤的温度，给予铁石花最佳的生长温度，但像秦朗这样让火焰石火焰完全升腾，J乎把铁石花放入火焰中炙烤的，根本没有！

    在石文海看来，秦朗此举完全是病急乱投医！

    这样做，不但无法加快铁石花的生长，反而会因为温度过高直接将铁石花枯死！

    “简直是作死！”

    冷笑一声，不再理会秦朗，心中十分肯定秦朗必将遭到淘汰，根本没有资格做自己的对手！

    石文海专心培育自己的铁石花，此刻他面前的铁石花已经隐隐长出了一颗小小的花骨朵，在所有炼丹师中遥遥领先。

    “良月丹师在G嘛？”

    “头一次见炼丹师用如此大的火焰炙烤铁石花！”

    “不会是打算破罐子破摔了吧？”

    高台上众宗门宗主看到秦朗的举动，一脸的不解。

    最高位置上龙傲天眨了眨双眼，甚至觉得自己是不是眼花了，竟然有炼丹师会这样做？

    唯独赵光兵看到秦朗的举动，老眼中闪过不可思议的神色，喃喃自语道：

    “竟然是失传已久的‘浴火重生’培育术！”

    “浴火重生培育术？那是什么？”

    一旁，龙傲天皱了皱眉头，好奇道。

    “是通过火焰的炙烤来激发灵C本身的潜质，提高灵C的品质和生长速度，这也就是所谓的浴火重生，跟人类浴火重生效果一样，用这种方法培育出的灵C品质远远高于用普通方法培育出的灵C！”

    赵光兵解释道。

    “哦，没想到竟然还有如此神奇的培育灵C方法。只是朕不明白，这么高的温度，恐怕灵C早就被烧死，还如何培育？”

    龙傲天大为不解，问道。

    “圣上有所不知，浴火重生培育术对灵魂力和火焰掌控似高温炙烤，其实在炼丹师精准的灵魂力包裹下，火焰形成的温度不但伤不到灵C，反而会激发灵C的潜质！只不过，这种培育术极为繁琐，要求颇高，难度也不是一般的大，只要稍微有一丝疏忽，便会将培育的灵C烧为灰烬，前功尽弃！”

    赵光兵深吸了一口气，回答道。

    “如此厉害的培育术，不知道赵丹王是否懂得？”

    龙傲天问道。

    “老朽愚钝，也只是在一部残缺的古书上看到过有关这种培育术的介绍而已，自己并不会。”

    赵光兵惭愧道。

    “这种培育术连赵丹王都不会，这良月丹师竟然懂得？”　龙傲天看着秦朗，颇为期待道“竟然连这种神奇的培育术都用上了，看来这良月是破釜沉舟，放手一搏了！只是这种培育术难度如此大，不知道他能否成功？”

    此刻，秦朗无视周围的一切，全部心神灌注在面前的铁石花上。

    灵魂力渗入土壤仔细包裹铁石花，隔绝火焰狂暴的能量，一丝丝柔和的火焰精华随着灵石的灵气缓缓注入铁石花的根茎内。

    秦朗可以清晰感受到，铁石花生长的速度比之前快了一倍，成长的同时在火焰精华的蕴养下根茎愈发的茁壮，粗大，品质一点点发生变化。

    丹帝圣书有云，天地之间，万物皆有灵，灵C同样拥有生命！

    浴火重生培育术可以最大限度激发灵C体内的灵X，以一种极限的环境让其不断变强，加快成长！

    成功，还有继续冲击大赛前五名的希望！

    失败，直接被淘汰！

    落后别人太多时间，用普通的方法培育铁石花，秦朗这一轮肯定会被淘汰！

    现在秦朗只有冒险一搏，或许才有成功的希望！

    “快看，良月丹师的铁石花不但没有被烤死，而且还在不断生长！”

    “这速度……似乎比别的炼丹师培育的铁石花还要快很多！”

    很快，周围众武者惊呼了起来，他们发现秦朗用火焰石炙烤的铁石花不但没有被烤死，反而茁壮成长了起来！

    “你们有没有发现，良月丹师培育出的铁石花似乎跟别的炼丹师培育出的不太一样！”

    “好像是有那么一点不同。”

    “不过可惜第二轮比试结束的时间马上就来这次良月丹师恐怕要被淘汰了！”

    周围看台众武者叹息一声，其他炼丹师培育的铁石花已经开出了数支花朵，花朵周围如同镶嵌着一颗颗石头，煞是好看。

    反观秦朗这边，只有他培育的铁石花最为矮小，而且仅仅只有一个小小的花骨朵，远远被众炼丹师甩在了后面。

    “叮！”

    随着一道清脆的铃声传出，所有栽种铁石花的土壤底下发出一道柔和的白光，所有的灵石、火焰石、炼丹师的灵魂力、灵力等等全部都被扫了出来，唯独剩下铁石花被一道无形的阵法能量包裹。

    “时间到了吗……”

    浴火重生培育术对灵魂力的消耗极为庞大，纵然秦朗双武魂，魂力远比同等级武者强悍，此刻也感觉脚底一阵虚浮，有些站立不稳，浑身上下大汗淋漓，面色有些苍白。

    看到自己培育的铁石花只有一尺来高，上面仅有一支未开的花骨朵，而别的炼丹师培育的铁石花足有一米多高，都开满了白色的花朵，差距悬殊，秦朗无奈的撇了撇嘴。

    自己已经拼尽全力了，只是这结果似乎不太乐观啊！

    难道自己这一轮就要被淘汰了吗？

    秦朗极不甘心！

    “哈哈哈！太小了，这么小的铁石花你也有脸在这里等成绩？我看你还是直接滚蛋吧，省得留在这里丢人现眼！”

    指着秦朗培育的铁石花，石文海一脸的幸灾乐祸，出口嘲笑道。

    周围众炼丹师看到秦朗培育的矮小铁石花同样露出了嘲讽的笑容。

    能够在这一轮成绩压过第一轮的第一名，这也算是一种不小的荣誉，还是让人颇为期待道。

    “安静！”赵光兵洪声朗朗道，“经过阵法精密的统计，现在各位参赛炼丹师的第二轮成绩已经出来了，还是之前的老规矩，从成绩最差的开始公布！”

    随着赵光兵音落，J乎整个决斗场所有目光都不约而同落在了秦朗身上！

    很显然，所有人都认为第一个被淘汰的肯定是秦朗无疑！