    第二百四十七章 有没有搞错

    云儿小手紧张的捏在一起，紧紧闭上了双眼，不敢看到接下来的一幕。

    石文海冷笑一声，道：

    “第一轮满分第一名，第二轮倒数第一名，第一个被淘汰，这样的奇葩以后一定会成为整个纵横帝国的第一笑柄！”

    在所有人期待目光中，一道红光亮起，宏亮的报道声随之传到每个人耳中：

    “陆川，十九分，淘汰！”

    陆川？

    不是良月？

    在场所有人都是满脸诧异之色！

    这次第一个被淘汰的人竟然不是良月丹师？

    陆川一脸的蒙B！

    自己培育的铁石花虽然没有开花，但明显要比秦朗的高出一截，怎么自己倒先他一步，第一个被淘汰了？

    “连良月都不如，没用的东西！”

    石文海骂骂咧咧呵斥着陆川，原本以为这次秦朗肯定是垫底的存在，没想到他的师弟如此不济，还不如秦朗！

    高台上看到陆川灰溜溜离开比赛场，风远奇眼眸深处闪过一丝不悦。

    “哼！算你运气好，竟然不是第一个被淘汰的！不过，就你那破成绩，这一轮迟早被淘汰！”

    冷哼一声，石文海十分肯定的对秦朗说道。

    “秦朗炼丹水平极高，还没有好好发挥，就这样被淘汰的话，岂不是太可惜了！”

    看了一眼秦朗培育的铁石花，邵帅摇了摇头，颇为惋惜。

    随着陆川的离开，阵法红光再次亮起，一名又一名炼丹师的名字和成绩被报了出来：

    “张华，二十一分，淘汰！”

    “赵博，二十三分，淘汰！”

    “卫东，二十四分，淘汰！”

    “……”

    原本以为秦朗很快就会被报出成绩惨遭淘汰，但让在场所有人诧异的是足足报了一百多名炼丹师，却依然没有听到秦朗的名字。

    如果不是皇族举办的这场炼丹师大赛，可以保证绝对的公平，这些被淘汰的炼丹师甚至怀疑是不是阵法出了问题或者有什么黑幕！

    他们培育的出的铁石花仅仅从外观就可以看出来远比秦朗培育出的要好上不少，然而他们的成绩却还不如秦朗！

    这怎么可能！

    周围十万武者越发的S动起来！

    他们的期待从秦朗第一个被淘汰变成了秦朗什么时候会被淘汰！

    至于那些被淘汰的炼丹师是谁，他们根本不关注！

    “你迟早会被淘汰，多留在这里一秒就多一分丢人，我要是你的话早就自己主动离开比赛场了，省得丢人现眼！”

    石文海信心满满，对秦朗嘲讽道。

    “恐怕要让你失望了！”

    秦朗嘴角泛出一丝冷笑。

    虽然自己培育出的铁石花不如别的丹师高大成熟，但品质绝对可以排得上第一！

    秦朗有绝对的信心不会淘汰！

    不过，现在他担忧的是自己培育出的铁石花最终会得到多少分？

    这一轮的成绩极为关键！

    如果成绩不高的话，被别的炼丹师远远甩在身后，那下一轮纵然成绩再好，也不可能进入前五名了！

    “哼，死要面子活受罪，你这一轮要是不被淘汰，我就当众认你做爹！”

    石文海冷哼道。 

    “这么想当别人儿子？抱歉，我没有你这么不孝顺的儿子！”

    “你――”

    白了石文海一眼，任由他暴跳如雷，秦朗不再理会他。

    “徐俊，五十七分，淘汰！”

    “范牛，五十八分，淘汰！”

    “……”

    足足四百名炼丹师的名字被报了出来，原本近千个炼丹师所在的比赛场只剩稀稀落落的一百名炼丹师！

    第二轮还没有结束，已经有百分之九十的炼丹师惨遭淘汰了！

    足见这场炼丹师大赛竞争是何等的激烈！

    不过，现在所有人关注的重点并不在这里，而是――秦朗会在及格线下淘汰，还是成绩及格，留在比赛场上！

    石文海不安的紧了紧双拳，刚刚他可是夸下海口笃定秦朗会被淘汰的，如果事与愿违，那也太打脸了！

    “宋飞，六十分，晋级！”

    “杜淳，六十一分，晋级！”

    “……”

    随着又有两名炼丹师成绩被公布顺利晋级，整个看台上所有武者全部躁动不已，脸上满是难以置信！

    到这个时候了秦朗的名字还没有报出来！

    也就是说最不被看好，原本大家都以为会第一个被淘汰的秦朗，竟然晋级了！

    实在太让人意外了！

    石文海脸上已经挂不住了，刚才他可没少嘲讽秦朗，此刻别过脸根本不敢再看秦朗一眼，万一秦朗让他兑现刚才的诺言，大庭广众之下违背誓言多不好？

    可是当众叫秦朗“爹”，那简直比杀了他还难受！

    这个时候最好是夹着尾巴，当之前什么都没有说过。

    秦朗自然不会跟石文海这种跳梁小丑一般见识，不过却有人替秦朗开口了！

    “石文海，你刚才不是说要良月丹师晋级，你就叫他‘爹’吗？赶紧叫啊！”

    “男子汉大丈夫，要敢说敢当，是爷们就利索点，别扭扭捏捏的，像个娘们一样！”

    不远处，迷云宗的两名炼丹师大声嘲笑着石文海，声音传遍了整个角斗场，清晰落入每个人耳中。

    听到周围众人传来的哄笑声，偷偷瞟了一眼高台上风远奇逐渐变得铁青的脸色，石文海满脸涨红，恨不得直接找个地缝钻进去。

    太他妈丢人了！

    虽然知道自己晋级了，但秦朗并没有如释重负，反而越发的不安和紧张了，自己这一轮的成绩到底如何将会直接决定之后比赛的走向！

    阵法不断亮起，一名名炼丹师的名字被相继报出：

    “……”

    “石文海，八十分，晋级！”

    “陆任，八十八分，晋级！”

    “龙一一，九十分，晋级！”

    “月半城，九十一分，晋级！”

    “莫天机，九十二分，晋级！”

    “良月，九十四分，晋级！”

    很快，剩余的一百名炼丹师成绩先后报道完毕！

    随着秦朗的成绩被最后公布，整个角斗场揭起了一场轩然大波！

    很多武者难以置信的揉着双眼，感觉自己是不是看错了！

    更多的武者则是嘴巴大张，满脸呆滞的表情！

    原本以为第一个被淘汰的秦朗，竟然是这一轮的第一名！

    有没有搞错！