    第二百五十一章 大赛第一名

    “竟然成丹了！”

    看台上十万武者看着秦朗手中的灵丹，一个个惊讶不已，原本以为他炼丹失败了，没想到最后时刻竟成功了！

    “成丹了又如何？不过是J枚废丹而已，有什么好检测的，完全是在L费大家时间！赵丹王，还是赶紧宣布结果吧！”

    古沧海不屑的白了秦朗一眼，扭头对赵光兵说道。

    “既然在规定时间内炼制出了灵丹，自然是要检测的，我们要保证这次大赛对每一名炼丹师都是公正公平的！”

    看到秦朗手中的灵丹，赵光兵眼睛一亮，不顾古沧海的劝阻，对秦朗说道：

    “我已经开启阵法，将你炼制出的灵丹放入炼丹台内，阵法会自动评价，公布你的成绩！”

    点了点头，秦朗将手中十二枚三元壮魂丹装入瓷瓶内，放到了炼丹台上，顿时一道R眼可见的白芒将瓷瓶包裹，阵阵柔和的能量在其中萦绕。

    “不知道良月炼制的灵丹会是什么品质，会不会改变大赛最终的排名？”

    看到秦朗炼制的灵丹开始被检测，十万双眼睛均是将目光落在了阵法内，心中猜测道。

    十J秒钟后，炼丹台发出一道红芒，秦朗的成绩随之被公布：

    “良月，炼制出十二枚特等三元壮魂丹，成绩一百分！”

    宏亮的声音响彻整个角斗场，刺眼的“一百分”三个大字照得众人一阵炫目！

    “嘶，竟然是一百分！”

    “太厉害了！竟然炼制出了十二枚特等三元壮魂丹！”

    随着结果的公布，顿时引起一G轩然大波，到处都是倒吸凉气的声音！

    三元壮魂丹可是三品灵丹中最难炼制的，晋级到最后一轮的一百名炼丹师都是精英中的精英，然而成功炼制出三元壮魂丹也不过区区三十人而已，可见其炼制难度不是一般的大！

    秦朗能够炼制出满炉的特等三元壮魂丹，那岂不是说他的炼丹水平已经达到了三品炼丹师顶峰，无限接近四品丹王？

    “这不可能！”

    石文海呆呆站在原地，整个人如遭雷击！

    秦朗三轮都是第一名，他当之无愧成为这次炼丹师大赛的第一名！

    而原本第五名的石文海直接被刷到了第六名，正好跌出前五，与供奉丹师的荣誉失之J臂！

    “十二枚特等灵丹！”

    看到秦朗的成绩，古沧海直接把刚喝进嘴中灵茶猛得喷了出来，双眼瞪得浑圆。

    各大宗门，各大势力负责人目光火热的看向秦朗，仿佛在看着一块美玉，无限接近四品丹王的炼丹师，而且还无门无派，如果能将之拉拢到自己宗门，随之而来的好处，光是想想就让人兴奋不已！

    “哈哈哈，看来朕的预感还是很准的！”龙傲天哈哈一笑，对赵光兵说道，“别愣着了，赵丹王赶紧宣布这次炼丹师大赛的最终结果吧，朕已经等不及了！”

    “是，圣上！”

    赵光兵点了点头，看了兴奋的众人一眼，朗声道：

    “这次炼丹师大赛参赛的众炼丹师给我们贡献了一场极为精彩的表演，现在大赛完美结束，是时候公布结果，给予他们应有的奖励了！”

    “现在老朽宣布本次炼丹师大赛的最终结果，良月丹师以三轮成绩均为第一，并且有两轮成绩都是满分，当之无愧获得这次炼丹师大赛的第一名！让我们在这里恭喜良月丹师！”

    “良月丹师！”

    “良月丹师！”

    “良月丹师！”

    随着赵光兵音落，整个角斗场响起了山呼海啸般的喝彩声，十万武者自发统一高喊起秦朗的名字，震撼的声音响彻云霄，场面蔚为壮观！

    众炼丹师羡慕的看着秦朗，今天这场大赛最大的赢家自然就是秦朗！

    从今天开始，籍籍无名的秦朗必将名震整个纵横帝国，家喻户晓，人尽皆知！

    一个无门无派的炼丹师力克强敌，最终打败众多大宗门的炼丹师成功得到大赛第一名！

    这在无数人眼中根本不可能发生的事情，今天在秦朗手中成为了现实！

    这份成就完全就是*丝逆袭！

    这一刻，看台上无数散修武者将秦朗视为目标和榜样，砥砺前行！

    “大赛第二名莫天机，第三名月半城，第四名龙一一，第五名陆任！现在请这五名炼丹师走上高台，迎取你们赢得的奖励和荣耀！”

    赵光兵公布了大赛前五名，顿时在万众瞩目下，五道身影按大赛排名依次走上了高台。

    秦朗走在最前面，后面是面容冷峻的莫天机，之后是T重足有三百多斤，身材矮小的月半城，走在月半城后面的是一名T态倩瘦，双眼炯炯有神的少女龙一一，走在最后的是国字脸中年陆任。

    五人一字排开，对龙傲天躬身行礼：

    “见过圣上！”

    “五位丹师无需多礼！你们夺得前五名自然就是我纵横帝国的供奉丹师，拥有无上的权利和荣誉，以后见到朕可以不用行礼！”

    目光从五人身上逐一扫过，龙傲天笑道，数名宫女在龙傲天示意下捧着一套特质的丹师F以及荣誉勋章等物品走向五人。

    “谢圣上隆恩！”

    五人接过奖励，躬身感谢。

    “一周后，五位前往皇宫，届时前往妖域的传送阵会正式开启，你们可以在五位强者陪护下一起前往妖域！”

    龙傲天笑道。

    “前往妖域的机会终于到手了！”

    秦朗面色平和，心中却是无比激动和兴奋！

    到了妖域就有机会找到妖心髓，帮谢四爷炼制化厄丹！

    众炼丹师羡慕的看着高台上五人，相比供奉丹师的名誉，他们更在意前往妖域的机会！

    要知道妖域有着很多人族没有的天材地宝，奇花异C，这些宝物对炼丹师有着无以L比的巨大吸引力！

    发放完奖励，龙傲天寒暄了J句，当众讲了J句场面话，宣布大赛结束，率先和赵光兵离场。

    秦朗正Yu离开，这时却有数道身影一闪而现，出现在秦朗身边，最前面一名风度翩翩，极为儒雅的中年男子露出和徇的笑容，对秦朗道：

    “在下风云宗宗主风远奇，不知良月丹师是否有兴趣加入我风云宗？”