    第二百五十二章 没兴趣

    “风云宗竟然向良月丹师伸出了橄榄枝！”

    “而且是宗主风远奇亲自邀请，这面子也太大了！”

    “太让人羡慕了！”

    看到风远奇邀请秦朗加入风云宗，顿时无数武者露出了艳羡的目光，风云宗是纵横帝国第一大宗门，是无数武者向往的修炼圣地，梦寐以求的地方，多少人挤破头想要进入风云宗却苦于没有机会！

    而今天堂堂风云宗宗主竟主动邀请秦朗加入风云宗！

    在场不知道有多少武者露出了羡慕的目光！

    “C，竟然让风远奇捷足先登了！”

    其余J名闪身出现在秦朗身边的宗主看到风远奇率先开口，不由一脸的不爽，他们可没有足够的信心能够争过风云宗。

    “只要良月丹师同意加入我风云宗，我风远奇以人品保证，给予你和我风云宗亦晨丹王同等的待遇！”

    拍了拍X脯，风远奇自信一笑，看着秦朗。

    风云宗是纵横帝国第一大宗门，自己以宗主之躯降低姿态主动相邀，又承诺给予良月足够的待遇，这三条中任何一条都足以让武者疯狂，风远奇相信良月绝对不会拒绝自己的邀请！

    “没兴趣！”

    在无数武者羡慕的目光中，秦朗根本不屑理会风远奇，摇了摇头，径直向高台下走去。

    以人品保证？

    秦朗觉得与其相信风远奇的鬼话，还不如相信公J会下蛋，太Y打西面出来来的实在！

    “竟然拒绝了！”

    “我C，好*！”

    “有个X！”

    秦朗的回答顿时引起众武者一P惊呼，满脸错愕！

    这家伙，竟然连考虑都不带考虑，就直接拒绝了风远奇的邀请！

    被当众毫不客气的拒绝，风远奇脸上原本自信的笑容一僵，面色逐渐变得Y沉！

    自己堂堂风云宗宗主，纵横帝国第一强者，竟然被一个小小的三品炼丹师当众甩了脸色！

    如果不是他刚刚成为皇族的供奉丹师，怕驳了皇族的面子，风远奇会直接一掌灭了这个不知好歹的小子！

    看到风远奇吃瘪，顿时J名与之速来不合的宗主露出了幸灾乐祸的笑容。

    “那不知良月丹师是否有兴趣加入我方山宗？”

    一旁林宗主开口向秦朗问询道。

    方山宗是十大宗门中实力最弱的宗门，秦朗连风云宗都没兴趣，林宗主自然知道他不会加入方山宗，此刻开口无非是想让秦朗同样拒绝自己的邀请，这样可以化解风远奇的尴尬，让风远奇对自己增加好感，为方山宗赢得一些风云宗的支持。

    果然听到林宗主的话，风远奇缓缓点了点头，对其露出了赞许的目光。

    林宗主心中大喜，脸上刚刚露出兴奋的神色，便听到秦朗回答道：

    “方山宗吗？我倒是可以考虑考虑，晚点给你答复！”

    说完秦朗径直迈步离去。

    加入方山宗是假，借机当众打脸风远奇才是真！

    拒绝风远奇的邀请，却答应一个小宗门的邀请，秦朗根本不用回头也知道风远奇此刻的脸色肯定无比难看！

    “呃……”

    林宗主兴奋的神色一怔，一脸的Yu哭无泪！

    这讨厌的家伙，怎么不按常理出牌？

    自己明明是想让他拒绝自己，来化解风远奇的尴尬的，他这么一回答，自己反倒成了打脸风远奇的帮凶了！

  ;  林宗主斜眼偷偷瞟了一眼风远奇，果然此刻后者脸色无比Y沉，冷冷瞪了远去的秦朗背影一眼，冷哼一声，直接拂袖离去！

    盛大的炼丹师大赛结束，整个皇城的街头巷尾，茶楼酒馆到处都可以看到大量武者汇聚在一起兴奋的议论着这场大赛的精彩过程。

    当然，人们讨论最多的还是夺得大赛的第一名良月丹师！

    第一轮就获得了满分，后面两轮先后差点被淘汰出局，最后又力挽狂澜，反败为胜，将无数大宗门的天才炼丹师踩在脚下，成功夺得大赛第一名！

    亲眼见证了大赛的武者讲得唾沫横飞，周围的武者听得惊心动魄，连连后悔没有亲眼见到那种刺激的场面。

    很快，良月这个名字从名不见经传，成为了皇城家喻户晓的传奇人物！

    当然，秦朗居住的客栈不断有皇族各大势力和宗门宗主上门拜访想要与之结J，不过一概都被守卫在秦朗房间门口的王五拒之门外，纵然如此，每天前来拜访秦朗的宾客依然络绎不绝，连带客栈的生意都好了很多，高兴的老板合不拢嘴。

    “主人，雪家的雪芊瑶小姐求见。”

    别的人王五一概拒绝，不过知道雪芊瑶认识秦朗，王五不由隔着房门开口向秦朗禀报道。

    “哦？让她进来吧！”

    房间内正在打坐的秦朗缓缓睁开了双眼，这个时候雪芊瑶来找自己，看来是无事不登三宝殿啊！

    “主人让你进去！”

    王五身子一侧，给雪芊瑶让出只融一人通过的道路。

    “多谢！”

    感谢了王五一声，雪芊瑶迈步走进了秦朗的房间。

    “恭喜你夺得这次炼丹师大赛的第一名！”

    一进门，穿着一袭得T白色衣裙的雪芊瑶展颜一笑，拱手向秦朗道喜，上身微微前屈，勾勒出少女完美诱人的曲线，惹人遐想。

    虽然知道秦朗成长迅速，但雪芊瑶也没有料到秦朗会如此厉害，竟然力压众多炼丹天才，夺得了大赛的第一名！

    笑了笑，秦朗示意雪芊瑶坐下后这才开口道：

    “炼丹师大赛刚刚结束没多久，你就这么急匆匆的来找我，有什么事？”

    见秦朗爽快，雪芊瑶也不忸怩，点了点头，道：

    “我此次前来找你，确实有两件事情。”

    “说！只要我能够做到，一定尽力而为！”

    秦朗道。

    听到秦朗的话，雪芊瑶面色一喜，道：

    “第一件事，是关于我们雪家太上长老的。太上长老寿元将尽，急需天灵丹，如果我能够帮太上长老得到天灵丹，就能够得到他的支持，这样才能在家族权利的争夺中占据优势！所以这次你们去妖域，如果赵丹王炼制出了天灵丹，你能不能帮我求一枚……”

    说到最后，雪芊瑶有些吞吞吐吐。

    “好，我会尽力帮你的，但是不保证一定能够得到天灵丹。”

    秦朗回答道，事关雪芊瑶将来在雪家的地位，如果赵丹王炼制出的天灵丹有多余的，秦朗倒是可以尝试开口帮雪芊瑶求一求。

    目光落在雪芊瑶身上，秦朗开口道，“另一件事情呢？”

    “我们雪家这次借着炼丹师大赛召开的时机准备了一场大型拍卖会，两天后就会举行，到时候会有很多奇珍异宝，珍惜功法、武技、等等很多百年难得一见的好东西出售，你此去妖域凶险万分，我建议你到时候去看看，或许里面有你需要的东西！”

    “大型拍卖会吗……”

    秦朗眼睛一亮。

    确实，此去妖域前路未知，是应该好好准备一下了！