    第二百五十九章 妙不可言的事情

    “什么，龙一一是公主！”

    月半城大嘴一张，开口惊讶道。

    这次炼丹师大赛第四名龙一一竟然是皇帝龙傲天的女儿！

    这是秦朗四人所料未及的！

    皇帝的女儿个个金枝玉叶，名号早已传遍纵横帝国，可谓如雷贯耳，但他们从未听说过皇帝还有一个叫“龙一一”的小女儿！

    此刻，龙一一换了炼丹师大赛时的丹师F，穿着一身紫色的衣衫，将少女诱人的身材勾勒的凹凸有致，乌黑的秀发绑成小辫盘在脑后，精雕玉琢般的脸庞上满是古灵精怪的模样，一双如同琉璃般的美眸眨了眨，撅着X感的小嘴，一手叉腰，另一只如玉般的修长手指指向了月半城：

    “死胖子，我龙一一的名讳也是你能叫的！都给我听好了，除了我父皇，你们谁都不许叫我的名字！”

    秦朗和陆任面面相觑，这说话的口气，敢情这龙一一还是朵小辣椒呢？

    “哈哈。一一自小被朕送到外面学习炼丹之术，J乎没有在皇宫待过，你们不知道她很正常。”龙傲天笑道，“此次妖域之行凶险万分，一一年Y实力低微，还望J位对她多多照顾！”

    “圣上放心，有我月半城在，保准公主不但毫发无损的从妖域归来，而且还可以胖两圈！”

    月半城拍了拍X口下垂的赘R，信誓旦旦道，心中却是已经乐开了花，此次妖域之行虽然凶险，但没想到还有白富美同行！要是路上能够跟貌美如花的一一公主摩擦点火花，发生点妙不可言的事情就更好了！

    想着月半城嘿嘿傻笑了起来，嘴角不由自主流出了口水，一副猪哥像，样子极为猥琐。

    “死胖子――”

    看到月半城的样子，龙一一自然猜到他在想什么，一口银牙咬的梆梆直响，柳眉一皱正Yu开口大骂，龙傲天却是开口打断了她的话，

    “好，既然人都已经到齐了，我们现在就出发前往传送阵吧，皇叔和赵丹王还在那里等着我们呢！”

    说完龙傲天大手一挥，带着秦朗五人离开，向皇宫更深处走去。

    跟在龙傲天身后，秦朗一脸困H。

    皇叔？

    龙傲天的皇叔是何人？

    听龙傲天的意思，他的那位皇叔似乎也会前往妖域？

    看到秦朗皱眉，一旁月半城神识传音道：

    “龙傲天的这位皇叔是皇族实力最强的强者，实力已经达到了武王中期，可惜寿元所剩不多，这次前往妖域正是为他寻找可以延年益寿的天材地宝，所以他本人也会跟我们一同前往妖域！”

    “武王中期强者！”

    秦朗暗暗乍舌，这位的实力比武王初期的风远奇还要强大得多！

    风远奇虽被称为纵横帝国第一强者，但也只是表面而已，当不得真，各大势力、宗门还是隐藏着一些实力更为强大的存在，只是一直不曾现身，外人并不知道而已！

    别的不说，单单风云宗的尊者实力就比风远奇不知道高出了多少！

    所以皇族有武王强者秦朗还是可以接受的，只是让他惊讶的是龙傲天的这位皇叔实力竟然到了武王中期！

    这是除了尊者外，自己接触到的最强者了！
 
    “半城兄弟，你知道的还挺多啊！我倒是有些好奇你的身份了。”

    秦朗神识传音道，月半城能知道这么多，足见他并不是普通的散修，估计背后有着极为强大的存在和势力！

    “我的身份？说出来吓死你！纵然龙傲天把整个纵横帝国作为嫁妆，把他J个公主都嫁给我，我师父都未必会同意！”

    月半城一脸的自豪。

    “得了吧，你这身体重恐怕就是吹牛吹出来的吧？”

    秦朗笑着揶揄道。

    “不信拉倒！你们这些鼠目寸光，又怎么能看出来我月半城其实是一条真龙呢！”

    月半城叹息一声，仰头四十五度，一脸的忧郁，颇有高手寂寞的样子。

    两人神识J流间，龙傲天已经带着他们来到一处空旷的皇宫大院门口，还未进去，便可以感应到一GG强大的能量从院内散发而出，不用猜也知道，这大院内定然就是那道通往妖域的传送阵所在之处！

    大院周围空无一人，就连大门口都没有守卫，但秦朗能够感应到有数十位让人心悸的极为强大存在蛰伏在大院周围！

    只要有人胆敢Y闯这里，定会遭受到这数十位的联手攻击，纵然武王强者来到这里恐怕也难以全身而退！

    “轰隆！”

    不用龙傲天呼唤，厚重的大院铁门发出沉闷的响声，缓缓打开，露出了里面的景象！

    瞬间，龙傲天身后五人同时瞪大了双眼，被大院内的景象惊呆了！

    只见足有近千平米的大院内，堆着一堆又一堆泛着亮光的灵石，至少有数百万枚，J乎铺满了整个院子！

    “我擦，快闪瞎我的双眼了！这么多灵石，要是给我，J辈子也吃……用不完啊！”

    月半城啧啧赞叹一声，嘴角口水流了一地，却浑然不觉。

    “这么多灵石……是开启传送阵所需的？”

    没有月半城的反应那么夸张，秦朗也被眼前的景象镇住了。

    “没错。前往妖域路途遥远，必须有足够的能量支持，否则根本无法开启护阵，更不可能将你们传送到妖域！”

    龙傲天扫了一眼满院子的灵石，一脸的R疼，纵然以皇族的强大，一次X消耗如此多的灵石，也有些伤筋动骨了。

    不过，如果能够延长皇叔的寿元，消耗这么多灵石也值了！

    “真是大手笔啊！”

    陆任看得眼P直跳，除了皇族，恐怕整个纵横帝国没有J个势力有能力开启这道传送阵了！

    “参见圣上！”

    看到龙傲天，院内三名气势强悍的武者躬身向龙傲天行礼，在他们身后站着两名老者。

    一名是留着山羊须的赵光兵。

    另一名是一位手执龙头拐杖，弯腰驼背，满脸皱纹如同树P的老者，看其容貌不知道活了多少岁。

    很显然，这位老者就是龙傲天口中所说的皇叔了。

    “小天，来了啊！”

    看到龙傲天，老者一开口顿时将秦朗雷的里焦外N！

    堂堂纵横帝国皇帝，七尺男儿，威名赫赫，在这老者面前却成了小朋友般俗不可耐的称呼！