    第二百六十章 抵达妖域

    更让秦朗无语的是龙傲天仿佛早已习惯了老者对他的这种称呼，笑着走到老者身边搀扶着他向阵法中心走去：

    “皇叔，传送阵已经安置妥当，我也再三检查过了，没有任何问题，你们随时可以启程！”

    老者浑身没有一丝强者那种强大的气息，如同一名行将朽木的普通老人，颤颤巍巍的走着，脚步蹒跚，纵然有龙傲天扶着也让人有种随时可能摔倒的担忧！

    “这老头是武王强者？怎么感觉还不如我们村最老的张老汉精神呢，弱不经风的样子，我真怕一G风吹过来就把他吹倒了！”

    月半城撇了撇嘴，对秦朗神识传音道。

    “是让人有些意外，不过人不可貌相，还是不要妄下结论的好。”

    秦朗道。

    “皇叔，这五位是这次炼丹师大赛千挑万选最终胜出的炼丹师，每一名都极为优秀，他们会陪同您和赵丹王一起前往妖域！”

    龙傲天指了指秦朗五人，将他们逐一介绍给了老者。

    秦朗五人躬身向老者行礼，老者缓缓点了点头：

    “为了我这把老骨头，还得劳烦J位小友，真是让我心里过意不去啊！既然你们是我纵横帝国的供奉丹师，以后就跟赵丹王一样叫我龙老吧！”

    “我想你们也知道此行是为我寻找妖心髓炼制天灵丹，因此赵丹王和我会跟你们同行，此外为了保证我们的安全，小天还特意安排了三名武灵九重巅峰的武者陪同我们一起前往妖域。所以虽然妖域危险重重，但以我们强大的阵容，只要不出太大的意外，安全返回应该不成问题。”

    秦朗暗暗乍舌，除了龙老还有三名与谢四爷实力相当的武灵九重巅峰同行，此次妖域之行阵容也太庞大了，看来皇族是对妖心髓势在必得啊！

    龙老回头看向赵丹王，道：

    “既然人都齐了，我们出发吧！”

    “好的！”

    赵光兵点了点头，手臂一挥：

    “开启传送阵！”

    “嗡嗡嗡！”

    数名早已蓄势待发的阵法师手臂挥舞间一道道阵旗被按照特等的轨迹插在院内各处，轰鸣声不断传出，满院的灵石以R眼可见的速度急剧减少，化作一GG磅礴的能量汇聚向院子中心，在那里逐渐形成一道有如小型飓风的般的白色能量传送阵。

    一个时辰后，白色能量传送阵彻底稳定了下来，J名阵法师这才停止了动作，很显然，在耗费了数不清的灵石后，这座传送到妖域的传送阵终于完全开启了！

    “我们走了，小天你就等我们的好消息吧！”

    笑了一声，龙老率先缓步走进了传送阵，紧接着赵光兵走了进去，然后是皇族派出的三名武灵九重巅峰强者，最后秦朗五人走进了传送阵内。

    “恭送皇叔，我在这里等着你们凯旋而归！”

    对传送阵内的龙老躬身，下一刻刺眼的白芒一闪，传送阵内的身形逐渐变得模糊，片刻之后，白芒消失，整个传送阵内早已空空如也，没有了秦朗等人的踪影。

    秦朗只觉一G磅礴的力量包裹着自己，凌空虚浮，一阵头晕目眩，仿佛无数的黑影从自己眼前掠过，仅仅数分钟后，脚底踩在地面的踏实感传来，秦朗本能的扭头看向四周。

    只见头顶和四周一P浑沌，一道道灰H色的YT在周围缓缓流淌，如同被搅动的泥浆，到处一P浑浊，视线严重受阻，只能看到不足五十米远的地方。

    “这里就是妖域？怎么感觉自己身处水底一样？”

    秦朗皱了皱眉头，头顶和周围都是这种如同泥浆般的灰H色YT，好在似乎有一G能量将之隔绝，不至于将自己吞没。

    “我擦，我们是不是传送错地方了，怎么来到了如此大的茅坑底下？周围的能量罩一旦破掉，纵然用灵力隔绝，那味就能把人活活熏死了，不行，我得赶紧做好准备！”

    秦朗身旁传来了月半城一惊一乍的声音，肥胖的身体直接蹲在了身体身后，胖手一翻从储物戒内拿出一张面罩迅速戴上。

    “死胖子，你真恶心，满脑子都什么思想！”厌恶的白了月半城一眼，龙一一指了指头顶和周围，道，“这里是妖域的浑沌海，我们现在在浑沌海深处的海底。”

    “浑沌海？”

    秦朗皱了皱眉头，虽然没有到过妖域，但他还是听说过浑沌海的，传闻这里是妖域面积最大的海域，其面积之大至少是纵横帝国面积的上百倍之多！

    因此浑沌海内生存着数不清的鱼妖、海妖、等等在海中生存的妖族！

    同时很多妖类会来浑沌海历练和寻宝，这里也汇聚了不少其他种类的妖族！

    可以说浑沌海完全就是妖族的天堂，在这里生存着大量的妖族，其中不乏极为强大的存在！

    “浑沌海？我们这么快就到妖域了？”

    月半城一脸诧异，这传送阵的速度有够快的。

    “浑沌海不但视线受阻，神识也被特殊的海水X质无限削弱，我们所在的传送阵在海底，周围还有隐阵，因此除非阵法造诣极高的大师，一般人根本发现不了这里的传送阵。”

    赵光兵简单解释了一下，翻手拿出J枚灵丹，递给每人一枚。

    “这是什么灵丹？”

    看着手中斑驳，色泽混乱的灵丹，月半城疑H道。

    “这是四品灵丹妖气丹，可以将你身上人类的气息完全压制，并释放出妖族的气息。”

    赵光兵解释道。

    人族在妖域完全就是众矢之的，一旦让要妖族发现有人族闯入妖域，别说寻找妖心髓了，恐怕他们将寸步难行，随时遭到妖族的围攻！

    十人吞下妖气丹后，赵光兵点了点头，继续道：

    “在离开这里之前，我提醒大家一点，一定要将这里的位置记住，传送阵将会在三个月彻底关闭，也就是我们只有三个月的时间寻找妖心髓！三个月后不论有没有找到妖心髓，一定要准时返回这里，否则一旦错过传送阵，只能走着回纵横帝国了！”