    第二十七章 你配吗

    看着一旁一PG跌坐在地上，不断喘着粗气的秦朗，叶可清眼眸深处闪过一抹惊讶。

    不过看到秦朗浑身十来处醒目的创伤，叶可清这才微微释然，猜测秦朗刚才应该是搏命一战，这才激发了全部潜力，击杀了两头赤炎虎。

    不过，这样也好！

    现在的秦朗已经奄奄一息了，正好是自己夺取他武魂的最佳时机！

    想到这里，叶可清脸上浮现出一抹笑容，一步一步向秦朗走去。

    “可清，你终于回来了！刚才实在太凶险了，这两头赤炎虎竟然偷袭，我差点死在它们手中，还好我命大！”秦朗拍着剧烈起伏的X口，一脸后怕，将手中染血的长剑递给叶可清，“帮我拿着武器，我包扎一下伤口！”

    伸出纤纤玉手接过长剑，此刻，叶可清仰着头，如同一只骄傲的天鹅，傲然的看着秦朗。

    “秦朗！”

    长剑指向秦朗，叶可清一脸冷色。

    不再称呼秦朗为“秦朗哥哥”！

    脸上也没有了之前楚楚动人温柔的模样！

    此刻的她没有必要再做伪装，已经将秦朗当作囊中之物，对他的武魂势在必得！

    “可清，你这是何意？”

    秦朗假装惊讶，心中却是冷哼一声，这个毒如蛇蝎的女人现在终于要撕破脸对自己动手，恩将仇报了吗？

    “不要紧张，我不会杀你！我只是想要你的武魂而已！”

    叶可清扫了秦朗一眼，一脸的风轻云淡。

    夺取他人武魂的可耻行为，在她口中好似家常便饭一般。

    听到叶可清亲口对自己说的话，这一刻，秦朗心中某些一直无法割舍的东西瞬间烟消云散，之前一直压在心田的愤怒也随之散去。

    愤怒，是因为在乎！

    是因为不舍！

    是因为放不下！

    现在的叶可清，已经让秦朗彻底心寒，连让他愤怒的资格都没有！

    “为什么这么做？”

    秦朗淡淡看着叶可清，一脸的古井无波。

    叶可清眼底闪过一丝诧异。

    秦朗的反应怎么会如此平淡？

    以她对秦朗的了解，骤然听到自己要夺取他的武魂，无私默默付出十年感情的他肯定极为震惊、愤怒和难以置信！

    但叶可清万万没有想到，秦朗此刻的反应会如此平静，仿佛这件事跟他没有丝毫关系。

    “他一定是在故作镇定，相让我对他刮目相看罢了！”

    心中如此判断，叶可清手中的长剑B近了秦朗J分，冷笑道：“为什么？别以为我不知道，你接近我，难道不是觊觎我的美色和我叶家的权势？”

    秦朗无语，当初婚约是你们叶家死P赖脸求到我们秦家的好不好？

    当时我父亲是秦家族长，而我是秦家少族长，前途大好，有必要觊觎你们叶家那一亩三分地？

    至于后来帮你蕴养身体，更是没拿过你们叶家一针一线，每次都是回到秦家吃云儿准备的饭菜，我觊觎你们叶家什么了？

    当然，这些没有必要说出来，认清了叶可清的本质，秦朗懒得再跟她解释。

    “上一个觊觎我美貌的人，已经被我诛杀，我从他身上找到了这块玉佩！”

    叶可清一副高傲的神色，从怀中掏出了一块拇指大小、晶莹剔透的玉佩，一阵阵神秘而又强大的气息环绕在它周围若隐若现。

    这块玉佩正是可以融合武魂的宝物！

    一年前，十大宗门第一的‘天云宗’一名真传弟子来到清风镇，觊觎叶可清的美貌，意图不轨，却被叶可清迷H，稀里糊涂死在了叶可清手中，而这块玉佩正是从那名真传弟子的储物袋中找到的！

    凭借这块玉佩，叶可清便可以融合火属性武魂，成为双武魂，天赋大涨，成长为强者指日可待！

    “而今天，你也将要为你觊觎我的美貌而付出代价，那就是――你的武魂！”

    手中带血的长剑上寒芒大涨，强大的灵力萦绕在长剑表面，叶可清美眸中泛过一道凶光，就Yu对秦朗动手。

    “就凭你，也想要我的武魂？你配吗？”

    秦朗冷笑，在叶可清诧异的目光下缓缓站起身来，身形活动自如，哪里有半分受伤的样子？

    “你你竟然一点事都没有！”

    叶可清美眸中满是诧异，秦朗击杀了两头赤炎虎，而自己竟然一点事都没有！

    要知道两头赤炎虎联手，纵然武徒八重武者稍不注意也要饮恨，秦朗区区武徒七重的实力是如何做到的？

    不过，很快叶可清便丢下心中的诧异，秦朗毫发无损又如何？他区区武徒七重的实力，难道还能从自己手中逃脱不成？

    “哼！没有受伤又如何？在我手中，你翻不出什么L花！”

    叶可清冷哼。

    “那可未必！你还是先想好如何自保吧！”

    秦朗摇了摇头，露出了玩味的笑容。

    “自保？什么意思？”

    叶可清柳眉微皱，下意识问道，不过很快她便露出了惊骇的神情。

    “嗷――”

    一道震彻山林的怒吼从不远处传来，振聋发聩，大量树叶被震落，萧萧而落。只见一道巨大的身影飞窜而至，出现在秦朗和叶可清视野中。

    足有五米长的巨大身形，浑身如同熊熊燃烧的烈火，一G狂暴的能量在其中若隐若现，正是一头比之前两头赤炎虎大了好J号的赤炎虎！

    三级妖兽，赤炎虎！

    这头赤炎虎硕大的头颅顶了顶两头赤炎虎的尸T，喉咙中发出了一阵哀嚎的声音，骤然抬头，一双血红的大眼死死盯着手持染血长剑，正发呆的叶可清。

    在它眼里，俨然正是叶可清刚才击杀了它的孩子！

    “嗷――”

    复仇的怒火在大眼中翻腾，赤炎虎怒吼一声，如同一座移动的小山，疯狂的冲向叶可清！

    “你早就发现了这头赤炎虎，刚才故意把长剑给我的？”

    叶可清面色一变，气愤的瞪了秦朗一眼，没想到他如此狡猾，自己不知不觉就着了他的道，被祸水东引，成了替罪羊！

    “驱狼吞虎，向你学习而已！”秦朗冷笑一声，“慢慢玩吧，恕不奉陪了！”

    三级妖兽，实力与武者五重相当，以叶可清武者一重的实力，在赤炎虎的怒火下，不死也得脱层P！

    “秦朗，你个混蛋，我要扒你的Pchou你的筋！”

    秦朗悠然离去，身后传来人兽激烈J战的声音以及叶可清愤怒的吼叫。