    第二百六十一章 有缘千里来相会

    走着回纵横帝国？

    妖域在灵武大陆的最南端，纵横帝国在灵武大陆最北端，纵然一名武王马不停蹄赶路，一年时间也无法从妖域赶回纵横帝国！

    也就是说一旦错过传送阵关闭的最后时间，他们想要回到纵横帝国起M到一年之后了！

    月半城一脸苦相，要真走着回去，等到他回到纵横帝国估计瘦的只剩不足一百斤了！

    莫天机、龙一一、陆任三人也是眉头微皱。

    相比其他四人，秦朗心中的担忧是最多的！

    如果错过了传送阵无法及时赶回，纵然他得到妖心髓炼制出化厄丹也于事无补，根本无法帮到谢四爷！

    “一定要在三个月内找到妖心髓！”

    这一刻，秦朗对妖心髓的需求甚至比龙老还要迫切许多！

    赵光兵从储物戒内拿出一只巴掌大小的小船，心念一动，在秦朗等人惊诧的目光中，小船竟是迎风暴涨，瞬间化作一条足有三十J米的大船。

    “灵船！”

    龙一一惊叫道。

    不同于普通灵器，灵船乃是炼器大师炼制而成，内部拥有空间规则，可以根据主人的心念变化大小，极为实用。

    “没想到赵丹王还拥有灵船这等宝物，倒是省得我们在浑沌海上用灵力前行了。”

    龙老哈哈一笑，率先登上了灵船，秦朗等人跟在赵光兵身后相继登上灵船。

    “出发！”

    随着赵光兵一声低喝，整艘灵船瞬间从海底冲出，划破海面，出现在了浑沌海上。

    J枚灵石装在灵船动力室内，根本无需人力，整艘灵船乘风破L，飞速前进，底下灰H色的浑浊海水不断倒退，两旁时不时掠过一些大大小小、奇形怪状的海岛。

    一边前行，赵光兵一边向秦朗等人陈述道：

    “根据我们得到的资料和消息，我们会前往浑沌海离我们最近的J处，最有可能出现妖心髓的地方寻找。之所以从众多炼丹师中选出你们五人一同前来，除了要借用你强大的灵魂力感知力寻找妖心髓外，还有一个原因是我们要去寻找的J个地方被天地规则限制，只有武灵境界之下的武者才能够进入其中，到时候我、龙老、还有三位武灵巅峰强者都无能为力，只能靠你们五人了！”

    秦朗五人一脸凝重。

    妖域处处充满危机，如果没有龙老、三位武灵巅峰强者陪同，以他们的实力必定凶险万分，九死一生！

    “当然，你们也无需太过担心，如果我们能够一起提前找到妖心髓，你们自然没有必要去那些有天地规则限制的地方冒险了。”

    赵光兵笑着道。

    “能早点找到妖心髓自然最好不过了！”

    陆任G笑道，不知道为何，一来到浑沌海，他一直有一种心惊R跳的感觉。

    “嗯。我们先去枯心岛，它离我们最近，传闻那里有妖心髓！”

    拿出一张地图辨别了一下方位，赵光兵驱动灵船向枯心岛飞驰而去。

    与此同时，远在千里之外的血漠城。

    巨大的城郭周围满是无边无际，如同鲜血般的沙粒，整个城池仿佛随时能够被广袤无垠的血色沙漠吞噬，场面极为诡异。

    血漠城一座高大奢华的建筑内。

    伴随着悠扬轻快的音乐声，十J名穿着暴露，身材姣好，腰如水蛇，面若桃花的少女在一座满是粉色纱帐的卧室内摇曳着曼妙的身子，弯腰，撅T，每一个姿势都将女人完美的身段显露无疑，手臂、浑圆*挥舞抬起间，随着宽松青纱抖动，隐约可见里面风景，撩人心神。

    卧室床榻上侧卧着一名女子，透过纱帐隐隐可以看到她那足以让无数男人血脉喷张的傲人身材。

    与床榻上女子相比，那在跳舞的十J名少女顿时相形见绌，黯然失色！

    “咦？竟然来妖域了，还去了浑沌海？”

    甜腻到足以S腻到人骨头里的惊疑声从纱帐内传来，纱帐无风自开，一只白皙的千千玉足从纱帐内率先迈出，紧接着可以看到修长圆润的小腿伸出，随着另一只千千玉足迈动间，一道身材火爆的身影出现在卧室内，SX、蜂腰、翘T，前凸后翘的完美身材毫无顾忌的暴露在空气中，莲步微移间，身上披着的紫色纱衣将女子完美无瑕的身材勾勒的无比诱人，就连还在跳舞的十J名少女都被紫衣女子惊艳，自愧不如。

    “沐浴更衣！”

    一声令下，十J名少女连忙停止舞蹈，各自忙碌起来，搬桶、打水、两名少女走上前来帮眼前的紫衣褪去了身上的衣裳……

    “小弟弟，你我二人还真是有缘啊，我正好有事要去浑沌海，没想到你就来了，这就是传说中的有缘千里来相会吗，咯咯！”

    沐浴完毕换了一身新衣的女子娇笑一声，娇躯原地一转，下一秒整个人已经从原地消失不见。

    浑沌海由于富饶的水源，浓郁的天地灵气，以及众多先前强大妖族强者遗留下的洞府，吸引了众多妖族在这里历练和探险。

    可以说浑沌海的混乱程度，完全比混乱之域有过之而无不及！

    好在秦朗等人所在的位置是浑沌海的中心，来到这里的妖族并不多，一路前行连一名妖族的影子都没有见到。

    很快，一座形状如同心脏，中间凹陷的岛屿远远出现在秦朗等人的视野中。

    “到了，前面就是枯心岛了！”

    赵光兵指了指前面的岛屿，眼睛一亮。

    船上众人心中同样充满了兴奋和期待。

    能在枯心岛找到妖心髓自然最好，不过没有也无所谓，能找到别的天材地宝也是好的。

    灵船速度飞快，很快已经靠在了枯心岛的海滩上，站在最外面的秦朗正Yu迈步下船，心中却是闪过一丝莫名的心悸，脚步不由一顿，惊疑的看向海滩。

    这看似平淡无奇的海滩上面似乎有古怪！

    “不要下船，这海滩有问题！”

    秦朗大喝一声提醒众人，然而已经晚了，一名武灵九重巅峰强者已经一跃而下踩在了沙滩上，看向秦朗的目光中露出了一抹嘲讽之色。

    而然下一刻，他面色却是骤然一变，露出极为惊恐之色，在秦朗等人震惊的目光中，J乎瞬间被吸G了血R，成为了一具G尸！

    “我靠！”

    月半城惊叫一声，口水喷了一旁的陆任一脸！

    堂堂武灵九重巅峰强者连反抗都没来得及就这么挂掉了？

    这枯心岛也太诡异了！