    第二百六十二章 损失惨重

    秦朗后怕不已，如果刚才不是自己警觉停了下来，恐怕刚才死的就不是那名武灵九重巅峰强者，而是自己了！

    能够瞬间秒杀武灵九重巅峰强者，到底是什么样的存在？

    “王旭！”

    看到同伴惨死，其余两名武灵九重巅峰强者双眼血红，怒喝一声就Yu冲上枯心岛，却是被龙老喝止了：

    “回来，别去白白送死！”

    两名武灵九重巅峰强者这才从愤怒中清醒过来。

    的确，他们的实力与王旭相当，枯心岛上的存在能够秒杀王旭，秒杀他们二人自然不在话下，他们冲上去跟送死没有什么区别。

    “妈的！”

    无法上岛，看着王旭G瘪的尸T，两名武灵九重巅峰强者满脸怒容，咬牙切齿。

    “啧啧，终于又有送上门的猎物了，这次还是人类，这味道还真是美味，让我食Yu大涨。既然来了就别想走了，统统成为我的美食吧！只要把你们都吃掉，我就可以重铸R身了，哈哈哈！”

    Y森恐怖的桀桀怪笑声从枯心岛传出，清晰落在众人耳中，听得人心神一颤，不寒而栗。

    “小心！”

    突然赵光兵厉喝一声，秦朗本能向一侧躲避，站在他身旁的陆任还未来得及反应便被一道泛着黑芒的巨大触手刺穿身体，浑身血R迅速被chou走，变成了一道G尸！

    与此同时，秦朗只觉身体一紧，另一道巨大的触手直接卷住了自己，迅速收缩，巨大的压力随之传来，浑身骨骼被挤压的梆梆直响，剧痛不已！

    触手越缩越紧，力量越来越大，秦朗面红耳赤，一G强烈的窒息感随之传来！

    “烈焰滔天！”

    生死之际，没有丝毫犹豫，丹田内灵力疯狂汹涌而出，在自己身体周围化作一道道炽热火焰席卷巨大触手！

    遇到火焰，巨大触手吃痛，瞬间放开秦朗迅速向回缩去。

    “伤了小爷就想这么安然离去？做梦！”

    秦朗怎么可能任由其离去，早已蓄势待发的一记火焰掌刀快如闪电，准确斩在了巨大触手上！

    “噗！”

    刀刃入R的声音传出，巨大触手直接被秦朗斩断，一G烤R的焦糊味从焦黑的切口处随之传出！

    “孽畜，找死！”

    与此同时，一路上一直看似弱不经风的龙老厉喝一声，浑身陡然爆发出一G让人心悸的气势，无数光剑凭空生成，直斩而出，将包裹着莫天机、月半城、龙一一的触手瞬间斩成了无数碎P，随着三人身体落回船上，无数带血的碎R从半空落在众人周围，将甲板染得一P血红，令人作呕的血腥味传出，龙一一柳眉微皱，本能的捂住了鼻子。

    “竟然还有武王强者！”

    惊呼一声，受伤的妖怪模糊的身影迅速向远处退去。

    全胜状态下它自然有与武王一战的实力，不过他R身还未全部复原，自知现在不是武王强者的对手，生X谨慎的它并没有恋战，选择第一时间退走！

  &n;bsp; 直到这时，秦朗等人才看到偷袭的妖怪真身，巨大的身躯足有二十米高，一身坚Y的鳞甲，身上的颜色与沙滩一模一样，不仔细看根本看不出区别。

    在身体周围有数不清张牙舞爪、泛着寒芒的触手，很显然刚才攻击秦朗等人的正是这些触手！

    很显然这是一头乌贼精！

    “留下吧！”

    龙老手掌一挥，一柄足有十米长的巨剑凭空而生，磅礴的灵力在其中翻滚，白芒一闪，巨剑直刺而出，直接穿过乌贼精巨大的身躯，将之牢牢钉在了地上。

    秦朗眼P一跳，刚刚偷袭瞬间秒杀武灵九重巅峰强者的乌贼精竟不是龙老的一击之敌，龙老的实力到底有多可怕？

    “尊贵的武王大人，刚才我真的无意冒犯，都是误会，您需要知道什么消息，我一定知无不言言无不尽！”

    看着缓缓走向自己的龙老，乌贼精口吐人言，不断哀求着。

    刚才龙老一击明明可以直接将自己斩杀但却留手了，很显然是有问题要问，这就说明自己还有利用价值，这让乌贼精看到求生的希望。

    “你想多了，我龙老虽老了但还不至于傻到相信你一个狡猾畜生的鬼话！赵丹王，它J给你了。”

    龙老目光落在赵光兵身上，后者会意，点了点头，强大的灵魂力如同闪电激S而出直刺乌贼精眉心！

    乌贼精面色大变，被赵光兵灵魂力刺激下硕大的头颅疯狂的摇摆，片刻之后动作停滞了下来，一脸茫然待在原地。

    “我已经检查过他的灵魂了，这乌贼精是一头一级妖灵，实力与武王相当，受创后来到枯心岛，而它的目的跟我们一样也是寻找妖心髓，不过他用了足足十年时间，J乎翻遍了整个枯心岛却未能发现妖心髓的影子。”

    收回灵魂力，赵光兵对身旁的龙老说道。

    “如此看来，这岛上并没有我们要找的妖心髓。”

    叹息一声，龙老手臂轻轻一挥，刺在乌贼精身上的巨剑猛然一划，顿时乌贼精巨大的身躯直接被划成两半，巨大的身体轰然倒地，腥红的鲜血瞬间染红了海滩。

    一颗泛着蓝光的拳头大小珠子从乌贼精尸体内飞出，落在了龙老手中，俨然正是乌贼精毕生修炼的精华所在，一级灵珠！

    一级灵珠可以兑换十万灵石，还可以用于炼制五品灵丹，价值不菲！

    灵船再次起航，在浑沌海上飞速前行，驶向下一个可能有妖心髓的地方。

    甲板上陆任和乌贼精的血迹已经被一名武灵九重巅峰强者用灵力抹去，不过依稀可以看到上面残留的血痕。

    一行人个个面色凝重。

    这才来到妖域不足一个时辰的时间，已经死了两个人，其中一人还是一名武灵九重巅峰强者，可谓损失惨重！

    看来这次妖域之行远比想像的还要危险许多！

    必须尽快找到妖心髓，否则此行十人最终能够活着回到纵横帝国的恐怕没有J个！

    “龙老，我们的第二个目的地到了！”

    赵光兵声音传出，秦朗等人远远望去，只见前方一座被白色烟雾环绕的小岛若隐若现。