    第二百六十三章 一无所获

    “我负责的区域查过了，没有找到妖心髓。”

    莫天机沉声向赵光兵说道。

    “我那边也找过了，没有。”

    秦朗道。

    “我也没有发现妖心髓。”

    月半城摊了摊双手，道。

    “我也没有找到。”

    龙一一撅着小嘴，遗憾道。

    “大家在这里找了三天依然没有找到，看来这里也没有妖心髓。”

    赵光兵无奈道。

    “如此看来妖心髓在妖域也是极为稀缺的存在啊！”

    龙老叹了口气，他们来到妖域已经一个月了，除了仅剩的J个武灵实力之下武者才能进入的密境外，所有可能出现妖心髓的地方他们都找了一遍，最终却连妖心髓的影子都没有见到。

    “我们只剩不到两个月时间了！”

    龙一一担忧道，传送阵仅剩两个月时间就要关闭了，如果再找不到妖心髓的话，他们如果不能不能及时返回，就会错过传送阵，到时候就麻烦了。

    “没关系。慢慢找，错过了传送阵又如何，纵然翻遍整个妖域，我们也一定要找到妖心髓！”

    月半城拍了拍X口，一脸的势在必得，大义凌然道，不过说话间目光却是偷偷瞥向龙一一。

    在妖域虽然危险，不过可以收集很多人族没有的珍惜灵C，而且有这么漂亮的公主作陪，在一起可以慢慢培养感情，月半城已然乐不思蜀了。

    这一个月，月半城有事没事就往公主龙一一身边凑，美其名曰保护公主千金之躯，然而事实上时不时来点小动作想要揩油，结果每次都被龙一一胖揍一顿，打成了猪头。

    “死胖子，别以为本公主不知道你安的什么心！我看你是P又痒了，欠揍！”

    美眸狠狠白了月半城一眼，龙一一扬了扬粉拳。

    “我们尽量还是在两个月内找到妖心髓的好，错过了传送阵想要回纵横帝国，路途遥远不说，单单妖域通往中州的那处天然沟壑就危险重重，想要顺利通过难度堪比登天！不过，接下来剩余可能出现妖心髓的J处地方我和赵丹王等人就无法进入了，只能靠你们四位了！”

    龙老缓缓道。

    “什么！”

    月半城大骇。

    这一个月来遇到了无数次生死危机，幸好有龙老这名武王中期强者在他们才能够化险为夷，如果接下来的地方龙老不去的话，以他们四人仅仅武师的实力，月半城觉得加起来都不够妖怪塞牙缝的！

    “哼，刚刚不是还信誓旦旦要找遍整个妖域吗，怎么现在倒怂了？”

    不屑的白了月半城一眼，龙一一不屑道。

    “怂……怂什么怂，这不是龙老不在，我担心公主你的安危吗！”

    月半城神色一顿，嘴Y道。

    “我们下个要去的地方叫‘寂灭岭’，传闻‘寂灭岭’是一名与武宗强者实力相当的三级妖灵陨落之处，那里很有可能会有妖心髓的存在。不过由于一些特殊原因只有武灵实力之下的人才能进入‘寂灭岭’，我、赵丹王等人是无法进入的，所以你们此去必定危险重重，如果你们当中谁觉得太过危险，现在可以放弃，我们不会强B你们任何一人。”

    龙老老眼从秦朗四人身上一一扫过，沉声道。

    “既然来到了妖域，我就不会放弃的，‘寂灭岭’纵然再危险，我也一定要去！”

    秦朗没有丝毫犹豫，当即回答道。

    此次来妖域本来就是为谢四爷寻找妖心髓而来，秦朗又怎么可能空手而归？

    纵然前面是刀山火海，秦朗照样会毫不犹豫冲上去！

    “既然只有武灵实力之下的人才能进入，那寂灭岭对我而言根本没有任何威胁！”

    莫天机口气中满是自信。

    如今他的实力已经达到了武师九重巅峰，距离突破到武灵仅有一步之遥，对自己的实力非常自信。

    “我虽然是女儿身，但为了太皇叔，为了我龙氏皇族，决计不会退缩的！”

    龙一一美眸中闪过坚定的神色，紧了紧粉拳，毫不犹豫道，听得一旁龙老满脸欣W，不住点头。

    “呃……既然大家都去……我月半城也不贪生怕死之徒，不就一个寂灭岭吗，纵然十个八个比寂灭岭危险百倍的地方我都丝毫不惧！”

    月半城略作犹豫，而后拍了拍X口的肥R，一脸慷慨就义的模样。

    “好，既然四位都没有异议，我们现在就出发。”

    点了点头，赵光兵召唤出灵船，一行八人相继登上灵船，灵船犹如离弦之箭，划出一道水L，乘风破L，飞速前行。

    “我们前往寂灭岭的路上正好路过妖域的‘极光城’，那里是妖族聚集的地方，我们顺路在那里采购一些灵C，我帮你们炼制一些破瘴丹，寂灭岭到处布满瘴气，没有破瘴丹根本无法在里面前行。”

    站在船头，赵光兵开口道。

    “也好。这一个月我们的消耗也差不多了，正好可以在极光城补给一下，顺便查一查有没有妖心髓的消息。我总觉得我们手头的消息太过滞后了，未必能从上面这些地方找到妖心髓。”

    龙老点头赞同。

    一个时辰后，一座庞大的城池出现在浑沌海的海平线上，在城池上空，一道道色彩斑斓的极光散发着亮丽的光芒，将原本单调的蔚蓝天际装饰的极为美丽。

    整个极光城上空完全被各种各样的极光包裹，仿佛永不消逝的烟花，画面绝美到极点，美不胜收。

    看到越来越近的美景，龙一一美眸中满是兴奋，啧啧赞叹不已，就连秦朗J人也被眼前的美景完全吸引。

    一行人很快在一处没有人烟的地方靠岸，小心的收起灵船，走进了极光城。

    一走进极光城顿时，秦朗顿时眼睛一亮。

    不同于人类的城市，极光城虽然极为庞大，但建筑的风格极为奇特，一栋栋建筑全部呈现半圆形，就好像妖族的洞X一样。

    路上来来往往的各种各样妖修更是让秦朗大开眼界：

    一名人身大腹便便的男子头上却顶着一颗猪头；

    一名身材火爆的女子却是长着一颗狐狸脑袋；

    好不容易看到一名人身人头的俏丽可ai少女，等其走过秦朗才发现她身后竟拖着一只mao茸茸的短尾……