    第二百六十四章 打探消息

    不同于人类的生活区域的妖兽，由于地域的特殊原因，在妖域的妖族只要实力达到五级妖兽之上就能够幻化出人身。

    不过很多妖族在幻化成人形后特意保留了自身一些妖兽的特征，或者是头部、或者是尾部、亦或者是其他部位……

    在极光城，看到的十之*都是半人半兽的妖族，仅仅有十分之一不到妖族完全幻化成人类的样子。

    传闻许多年前妖族被人族大败，倚靠天险退居到了灵武大陆最南端的妖域，从此之后妖域就成为了人族的禁区，胆敢踏足这里的人类一旦被发现就会被群妖围攻，撕成无数碎P！

    虽然秦朗等人F用了妖气丹，但看到周围全都是形色各异的妖族，心中不由都暗暗捏了一把汗，一旦在极光城暴露了人族的身份，绝对是十死无生。

    好在赵光兵身为五品丹王，炼制的妖气丹效果绝对没得说，周围的妖族没有一人发现他们的异常。

    赵光兵购买了炼制破瘴丹必须的灵C，一行人来到极光城最繁华的酒楼。

    这里妖来妖往，极为热闹，同时也是各种消息汇聚的地方。

    “J位贵客，你们的菜上齐了，请慢用！”

    一名拖着猴子尾巴的店小二将最后一盘冒着热气的菜摆上桌子，对秦朗等人笑道。

    “这是打赏你的！”赵光兵拿出数枚灵石抛给了店小二，“小二，跟你打听个事。”

    要说一座城市消息最为灵通，人脉最广的，酒楼的店小二绝对可以当之无愧。

    这座酒楼是极光城最为繁华的，流量极大，每天接待无数的妖族，要打听消息，找店小二准没错！

    “谢爷打赏！”接到灵石，店小二眼睛一亮，满脸欣喜，拍了拍X口道，“爷您想知道什么尽管问，整个极光城要说消息最为灵通的，我猴老六要说第二，绝对没人敢当第一！”

    赵光兵自然没有把猴老六的话当真，猴老六消息再灵通，毕竟身份在那里摆着，很多东西不是他能接触到的，赵光兵只不过想要他搭桥接线介绍真正有可靠消息来源的人。

    “我们准备在极光城附近寻宝，你有没有认识对这方面消息灵通的人？”

    赵光兵开口道。

    “寻宝啊！这个您还真问对人了，我认识极光城最为有名的百晓生，他可是这方面的行家，你们找他准没错！”

    猴老六笑道。

    闻言众人眼睛一亮，赵光兵道：“那不知你方不方便引荐一下，带我们去拜访一下这位百晓生？”

    敢自诩百晓生的人，不用想也肯定有J把刷子，或许他知道关于妖心髓的消息！

    “这……”猴老六犹豫了一下，极为为难的样子，赵光兵会意，又拿出十枚灵石抛给了他，“这是给你引路的报酬，等我们找到百晓生还会再给十枚灵石！”

    猴老六眼睛一亮，这么多灵石，在酒楼G一年也赚不了这么多！

    “J位贵客稍等，我去跟掌柜说一下。”

    小心翼翼收好灵石，猴老六猴急猴燎走开，P之后便折返而回，笑嘻嘻道，“走吧，我这就带J位贵客去找百晓生。”

    结了账，秦朗一行人跟在猴老六身后走了大约半个时辰后来到一座黑色的建筑前停了下来。

    “百晓生，有人找！”

    扯着嗓子喊了一声，大门无人自开，猴老六领着秦朗J人走了进去。

    一走进大厅，猴老六就对一名人身鼠首的妖修说道：

    “百晓生，这J位贵客有事找你。”

    秦朗诧异，原来百晓生竟然是一名鼠妖，不知道他是否真的消息灵通，有自己一行人要的消息。

    “J位，这位就是百晓生了，你们有什么事自己J流吧，小的就不打扰你们了！”

    猴老六非常知趣，喜笑颜开接过赵光兵抛给他的灵石，P颠P颠的离开了。

    “不知道诸位想要知道什么消息？”

    百晓生当先开口问道。

    “我们想要寻宝，但对附近并不熟悉，所以想找你了解一下附近有什么真正有宝贝的地方。”

    赵光兵开口道。

    “这个不难。不过我这里是先收费，一次一千枚灵石！”

    百晓生道。

    “问个消息就要一千枚灵石，这么贵！”

    龙老身后龙一一暗暗乍舌道。

    “我一直是这个价，嫌贵你们可以去问别人要消息。我这里的消息绝对准确可靠，你们到时候找到宝物，得到的可比一千枚灵石多得多！”百晓生淡淡扫了龙一一一眼，一脸傲然，“诸位要是不舍得的话，还是请回吧，恕不远送。”

    不等赵光兵回答，百晓生直接下了逐客令。

    “一千灵石就一千灵石！只要能找到好东西，一千灵石又算得了什么！”

    赵光兵笑了笑，手在储物戒上一抹，顿时一千枚灵石被凌空送到了百晓生面前。

    “很好。这是你们要的东西！”

    点了点头，百晓生收起灵石，将一张纸抛给了赵光兵。

    看到上面记载的信息，赵光兵一张老脸顿时黑了下来。

    一旁月半城一脸疑H，走到赵光兵身后，扫了一眼纸张上的内容，顿时双眼一瞪，破口大骂：

    “我擦，你个死老鼠精，竟然拿这种大路货来忽悠我们！”

    秦朗皱了皱眉头，看到纸张上的信息，嘴角也不由一chou，这上面的信息与刚来妖域的时候龙老和赵丹王给众人看的一模一样，一字不差！

    花了一千枚灵石竟然买了一份这样的信息，难怪月半城大怒不已！

    “百晓生，你给的这个消息，我们手里也有一模一样的一份，你最好给我们一个合理的解释，否则我不介意砸了你的招牌，顺便灭了你！”

    赵丹王心中也极为不爽，压着怒意将自己原先的纸张递给了百晓生。

    接过纸张淡淡扫了一眼，百晓生淡定道：

    “原来这样，难怪这个猪妖咋咋呼呼。实话跟你们说吧，你们手里原来这份消息也是从我这里卖出去的！”

    “猪妖？你才猪妖呢，你们全家都是猪妖！”

    被百晓生误认为猪妖，月半城一张脸气得通红，恨不得上去暴打百晓生一顿。

    “闭嘴！”百晓生白了月半城一眼，“你们要是想要更为有用的消息，我这里正好有一份最新最可靠的，听闻那里是一处三级妖灵的遗迹，有人在里面发现了妖心髓，不知道你们是否有兴趣知道？”

    “妖心髓！”

    顿时，在场所有人心神一颤，一直闭目养神的龙老更是陡然睁开双眼，眼P狠狠一跳！