    第二百六十七章 反劫

    “你们两个小鬼，乖乖把手上的储物戒留下，狼爷可以饶你们一命，让你们活着离开！”

    当先一名妖修排众而出，眼中满是贪婪看向秦朗和龙一一手指上的储物戒。

    一般的妖修进入遗迹都是为了寻宝而来，而这十J名妖修却是直接将目标盯在了那些进入遗迹的妖修身上。

    “我们这是……被打劫了吗？”

    看着周围十J名妖修，秦朗皱了皱眉头，没想到进入遗迹还没寻宝倒是先被妖修当作肥羊了！

    这运气也太差了点……

    龙一一美眸翻了个白眼，心道秦朗不是废话吗，这不明显的事情？

    “想要我们的储物戒？简直是痴心妄想！”

    龙一一娇哧一声，“唰”一声chou出腰间的长剑。

    龙一一武师七重的实力，秦朗武师八重的实力，虽然不是这群妖修的对手，但全力相拼之下还是有很大机会从这些妖修手中逃走的！

    到时候只要跟莫天机和月半城汇合，甚至反杀这些妖修都不成问题。

    “敬酒不吃吃罚酒，哼，既然你们自己找死，那我就送你们上路！”

    领头的狼妖目光一寒，五指成爪，修长锋利的指甲泛着冰冷的寒光，猛然划向龙一一雪白的脖颈！

    龙一一面色一变，举剑迎向狼妖！

    “铛！”

    长剑与狼妖的手爪猛然碰撞在一起，发出一道金属相J的声音，坚Y的长剑竟是被狼妖一爪断成两节，握着半截断剑的龙一一顿觉一G巨力沿着断剑传到手掌，虎口巨震，手指一松，断剑“咣当”一声掉落在地上。

    踉跄后退的龙一一面如死灰，对面的狼妖实在太强大了，自己竟然不是他的一击之敌。

    面对这样的强敌，恐怕想逃都极为困难！

    “去死吧！”

    一招得势，狼妖眼放凶光趁胜追击，再次挥出锋利的手爪，狠狠划向龙一一脖颈，动作快如闪电！

    龙一一迅速向后退去，奈何速度没有狼妖快，只能眼睁睁看着狼妖泛着寒光的手爪划向自己脖颈！

    就在狼妖手爪离龙一一脖颈不足一寸，后者自知无法躲避已经本能闭上双眼，等待死亡的降临时，一道拳头携带磅礴的力量径直砸在了狼妖手爪之上！

    “嘭！”

    两G强大的力量猛然碰撞在一起，碰撞之处能量猛然爆裂，发出一道震耳Yu聋的巨响，龙一一娇躯直接被冲到了身后一道坚强的怀抱中。

    狼妖“蹭蹭蹭”一连向后退了数步这才站稳身形。

    周围观战的众妖修一脸诧异。

    刚刚武师八重实力的小子竟然正面一击击退了狼老大！

    要知道狼老大不但是武师九重巅峰实力，而且力量极为强大，远不是同阶的妖修能够Y抗的，这小子以武师八重的实力竟然还击退了狼老大！

    那他的力量到底有多强！

    “谢谢你！”

    生死之际被秦朗所救，感受到环在自己腰间那只浑厚有力的手掌，龙一一俏脸竟是少有的露出了一抹羞红，对秦朗C促道，“赶紧逃！”

    对方人多势众，以秦朗一己之力根本不可能是对方的对手，这个时候唯有一逃！

    “想逃？没门！”

    被秦朗当着众小弟的面一拳击退，狼老大顿觉面上无光，刚才自己猝不及防下才会被对面的小子击退，正面碰撞下，对方力量未必有自己大！

    狼老大有足够的自信可以击杀秦朗！

    “逃？为什么要逃？”

    秦朗笑着看了龙一一一眼，来到妖域一个月的时间，秦朗每一天都没有停止修炼，现在修为已经达到了武师八重后期，面对一群乌合之众的散修，纵然对方有三名武师九重巅峰后期，秦朗也有绝对的自信完N对方！

    “乖乖留下你们的储物戒，小爷可以饶你们一命，让你们活着离开！”

    一手抱着龙一一柔若无骨的柳腰，一手缓缓指了指狼老大和周围十J名妖修，秦朗淡淡道，直接将刚才狼老大说的话送还给了对方。

    “都这个时候了竟还说大话，逞英雄！”

    龙一一直接被秦朗的话一惊，满头黑线，感觉秦朗脑袋是不是秀逗了，这个时候她倒是有些想念油嘴滑舌的月半城了，如果是那个死胖子在这里，肯定早就抱着她脚底抹油开溜了！

    “你说什么！”

    狼老大和众妖修被秦朗的话雷的里焦外N，哄然大笑，被自己众人围困，不说赶紧跪地求饶，竟然口出狂言要反劫自己一行！

    谁给他这么大的勇气？

    “小子，在美女面前场合，今天狼爷就送你去见阎王，下辈子招子放亮点！”

    狼老大冷哼一声，猛然扑向秦朗，在距离秦朗不足一米时双爪同时挥出，泛着寒芒的利爪携带着强悍的灵力，在空气中发出呼啸之声，猛然划向秦朗脖子！

    他要一击将秦朗直接斩首！

    “好！”

    看到狼老大凶猛的一击，周围众妖修连连叫好，狼老大这一击威力之大纵然武师九重巅峰都无法正面Y抗，秦朗怀中还抱着一名女子，更不可能是狼老大的对手了！

    “游龙步！”

    秦朗一脸沉着，在狼老大距离自己不足一尺时脚步一动，抱着龙一一身体划过诡异的角度，一手抱紧龙一一，另一只手准确握住了狼老大的手爪，手臂用力，汹涌的灵力翻滚而出，直接将狼老大的手爪反转方向，狠狠刺向他自己的心窝！

    狼老大手爪极为锋利，纵然他坚Y的Pmao都没有丝毫阻挡，“噗哧”一声，泛着寒光的手爪猛然刺中他的心窝！

    “怎么会！”

    心脏骤停的一瞬间，狼老大眼中满是惊恐之色，他万万没有想到秦朗的力量竟然比自己还要大许多，竟Y生生反转了自己的手爪，让自己刺死了自己！

    “这……”

    龙一一樱桃小嘴微张，一脸的难以置信，怔怔看着一头栽倒在地的狼老大！

    刚才仅仅一招，良月丹师就击杀了武师九重巅峰的狼老大！

    “什么！”

    周围众妖修笑容僵在脸上，骇然看着眼前的一幕，一G深深的寒意从脚底板直冲天灵盖！