    第二百六十九章 爷是有定力的男人

    已经偷偷来到附近的秦朗听到月半城的话，不由一怔，敢情月半城把这女妖修当作了小公主龙一一？

    在一般的男人眼里女人最宝贵的东西，不会就是那啥吧？

    目光瞥向一旁的小公主，秦朗发现龙一一已经黑着一张脸了……

    “一路上人家不是都给你表明心意了吗，连手都让你牵了，现在自然是想把自己给你了！”

    女妖修双眼放着魅H的光芒，直接将月半城的手按在了自己高耸的X口，十分大胆。

    在月半城眼里女妖修却是龙一一一脸娇羞，Yu拒还迎的样子，嘴角口水流得更多了：

    “小公主，我月半城虽然ai慕你，但绝对不是随便的人，这样不明不白的玷污了你的清白，我真的做不到！”

    秦朗微微一笑，没想到这月半城还是个有原则的人，一旁的龙一一俏脸终于有所缓和，欣W道：

    “还算这死胖子有点良心！”

    然而下一刻月半城却是突然转口，嘿嘿傻笑道：

    “可是小公主你都如此坦诚相见了，我月半城如果还无动于衷那就不是正常男人了！今天我就将你就地正法，与你大战三百个回合！”

    说完月半城双手用力，“呲啦”一声直接将女妖修身上的衣F从中间撕成两半，顿时露出了里面让人血脉喷张的白花花一P！

    月半城二话不说直接扑了上去！

    “我擦！”

    突然的转折让秦朗心中一跳。

    龙一一更是别过头不愿看到不堪入目的一幕，俏脸愈发黑了J分，对身旁秦朗C促道：

    “你还愣着G嘛，快去就月半城啊，千万……千万不要让那女妖修……得逞！”

    说到最后变得吞吞吐吐，龙一一一张俏脸满是羞红。

    “嗯，我自然不会让月半城出事的！”

    秦朗点了点头，悄悄来到女妖修和月半城身后，靠近到离他们大约十米的地方身形猛然一动直接冲向女妖修后背，掐着对方N滑的后脖颈将之从月半城身下拉出，一把提了起来！

    正一脸得意，准备施展双修*的女妖修根本没有料到会有人突然出现，毫无反抗，直接落在了秦朗手中，灵力被秦朗封住，四肢在半空中不断挣扎，白花花的肌肤露了出来，春光乍泄：

    “饶命！大人饶命！”

    “先解除了对他的魅H术！”

    秦朗沉声道。

    月半城现在女妖修控制心神，直接击杀这头女妖修很有可能伤到月半城的神魂，秦朗只好先将对方控制住。

    “只要大人答应饶我一命，我一定解除魅H术，放了他！”

    女妖修并不傻，现在自己被秦朗控制，月半城是她唯一的救命稻C，轻易放了月半城，那她肯定必死无疑！

    “你觉得现在的你还有跟我讨价还价的余地吗？”

    秦朗手指用力，顿时女妖修脖子骨头发出“咔咔”的声音，女妖修一张脸憋得通红，舌头从口中吐出，不断G咳着。

    “良月丹师，你为什么要捉住小公主？你想要对小公主做什么！”

    月半城眼里，此刻秦朗正用手指掐着小公主，想要将她置于死地！

    “月郎，他要杀我，快来帮我！”

    女妖修眼中露出惊喜之色，连忙对月半城求救道。

    “你个秦兽，快放下小公主！”

    月半城肥胖的身躯猛然扑了上来，势大力沉的一拳轰向秦朗！

    秦朗猛然一脚踹出，月半城一拳未到直接被秦朗踹飞，像P球一样滚了出去。

    然而月半城仿佛根本不知道疼痛，直接从地上爬了起来，再次怒吼着冲了上来！

    “让他停下来！”

    秦朗面色一沉，手指力道再次加大J分，刺耳的骨头“咔咔”从女妖修脖子传出。

    “月郎，救命！”

    女妖修拼命向月半城求救。

    “哼，找死！”

    秦朗冷哼一声，手指猛然紧握，女妖修原本就不堪重负的脖子骨头已然被捏得变形，舌头外放，口中不断喷涌出鲜血，终于求饶道：

    “咳咳……大人饶命，我现在……现在就解除对他的魅H术！”

    说完，女妖修眼中骤然泛出两道红芒，直接S向月半城双眼，已经急冲到秦朗身前的月半城原本愤怒的脸上变得茫然，很快瞳孔恢复了正常的黑色。

    “咳咳，大人，魅H术已经解除了，您是否可以依照约定放了我？”

    女妖修低声下气哀求道。

    “我从始至终可从未答应过说要放过你！”

    对于魅H人心的女妖修秦朗没有半分仁慈，在对方的惊叫声中手指用力直接捏碎了对方脖子！

    登时，女妖修脖子一歪气绝身亡，被秦朗直接扔到了地上。

    “秦朗，你为什么要杀小公主！”

    刚刚回过神来，月半城一脸愤怒冲向秦朗。

    “仔细看看她是谁！”

    直接将脚下的女妖修尸T踢向月半城，在后者诧异的目光中原本美艳的女妖修逐渐露出了本T，赫然是一头长mao狐狸！

    “狐妖！”

    月半城愕然，刚才被自己推倒差点“擦枪走火”的“小公主”其实是这头狐妖？

    “呸！这该死的畜生，差点夺走我珍藏了二十多年的宝贵第一次！还好月爷是有定力的男人，没有让你这畜生得逞！”

    踢了一脚狐妖的尸T，月半城嚷嚷道。

    “呃，虽然说出来很残忍，但我觉得还是实话告诉你比较好。其实刚才除了最后一步，你和这头狐妖什么都发生了，跟没了第一次好像差别不大。”说着秦朗指了指月半城的嘴角，“你嘴角的狐狸mao就是最好的证明，还有你有没有觉得满嘴的狐臭味？”

    “呕……”

    想到自己抱着一头狐狸狂啃的画面，月半城一阵恶寒，一张口直接将在极光城酒楼吃的东西全都吐了个GG净净。

    “对了，鉴于你刚才的表现，我觉得你以后还是不要缠着小公主了，你已经没有机会了！”

    秦朗对兀自狂吐不止月半城招了招手，

    “走，去找莫天机，跟他汇合后赶紧寻找妖心髓，我们只有不到两个月的时间了！”