    第二百七十章 绝望的莫天机

    就在秦朗三人寻找莫天机的同时，在离他们不远的地方，莫天机一脸冷色，淡淡看着周围围着他的数十名妖修。

    这数十名妖修全部是清一色的牛妖，个个都是武师后期的实力，领头的三名妖修更是武师九重巅峰的实力！

    周围路过的妖修看到这波人数众多的牛妖面色大变，连忙远远避开了！

    这波牛妖身份可不一般，他们是外面蛮牛妖王的势力，领头的三名首领乃是蛮牛妖王的三个儿子牛大、牛力、牛壮，实力强大，远不是一般的武师九重巅峰可以相比的！

    牛大、牛力、牛壮手击杀过一名武灵强者，在妖域年轻一辈子凶名赫赫！

    那名青年被这三尊凶神盯上，恐怕凶多吉少了！

    “J出宝图！”

    牛大上前一步，冷冷看着对面的莫天机。

    “宝图乃是我拼命所得，凭什么给你们！”

    莫天机同样冷声道。

    刚刚他与J名妖修同时发现了这道宝图，将其全部打跑后还未来得及查看宝图上的内容没想到却是被这群牛妖盯上，想要强抢刚刚到手的宝图。

    “我们明明看到是你从别的妖修手中抢到的，怎么就成了你的？依照你的逻辑，我们从你们手中抢走，那这宝图就是我们的了？”

    牛力嗤笑一声，淡淡道。

    “跟他废什么话，直接杀了他，把宝图抢过来就是了！”

    牛壮X格最冲，冷哼一声，拿出一柄足有两百公斤重的巨斧，鼻孔喷出两道白气，脚掌一蹬地面，直接扑向莫天机，手中巨斧发出呼啸声，猛然挥出！

    莫天机手中骤然出现一柄银光闪闪的大刀，正是他在雪家拍卖会拍得的灵器武器！

    紧握大刀，迎着牛壮的巨斧，莫天机一刀挥出！

    “铛！”

    大刀巨斧猛然碰撞在一起，火星四溅，发出金属J接刺耳声，两G汹涌的灵力碰撞在一起轰然爆裂，狂暴能量四溢，劲风呼啸，莫天机和牛壮“蹬蹬蹬”同时向后退出数步，站定身形。

    牛大、牛力还有周围的牛妖露出一脸诧异，牛壮的实力虽然不是三人中最强的，但力量绝对是三人中最大的，对面的青年Y抗牛壮一击竟然可以与之平分秋色，实力颇为不俗！

    “哈哈，难怪被围还如此淡定，原来有J分本事！我正好很久没有遇到如此强劲的对手了，今天就跟你好好打上一场！”

    牛壮大笑一声，脚掌再次狠狠一踏地面，粗壮的身躯如同一座移动的小山猛然冲向莫天机，距离后者不足两米时，手中巨斧再次猛然挥出，这一次力量明显比之前强大了数倍不止！

    “斩！”

    莫天机凌然不惧，手中大刀狠狠挥出，再次与牛壮的巨斧猛然撞击在一起，火花四溅，两人同时后退数步，再次欺身而上，疯狂缠斗在一起！

    大刀与巨斧撞击的铛铛声不断传出，狂暴的灵力不断散逸，莫天机与牛壮瞬间斗了数百个回合！

    “一般的武师九重巅峰遇到牛壮十招内必败，没想到这青年竟与他缠斗了数百个回合了！”

    一旁牛力开口道。

    “这次牛壮碰到高手了，对方已经隐隐占据上风了，恐怕牛壮坚持不了十个回合了，我们准备出手吧！”<br />

    牛大目光紧紧盯着战斗的二人，沉声道。

    “什么！牛壮竟然不是对方的对手？”

    牛力一脸的难以置信，对面的青年有这么猛吗？

    “铛！”

    大刀和巨斧再次猛然撞击在一起，牛壮手臂一震，手中的巨斧竟是拖手而飞，狠狠插在了身后的石山上！

    莫天机战斗经验极为丰富，在击飞对方武器的一瞬间，欺身而上，手中大刀闪过一道刺眼的寒芒，直接斩向牛壮！

    这一斩威力之大，如果牛壮被斩到必定会被一刀两断！

    对于莫天机的攻击，牛壮不惊反喜，冷哼一声，硕大的脑袋猛然低下，头顶两根坚Y牛角竟激S而出，如同两根利箭直刺近在咫尺的莫天机！

    “死吧！”

    这两根牛角是他的本命法宝，比他手中的巨斧还坚Y锋利，威力无比巨大，牛壮数次落入生死险境的时候都是依靠这一招出其不意击杀敌人，反败为胜！

    两根牛角速度极快，瞬间冲到莫天机身边，下一刻就将刺穿他的身体，牛壮脸上甚至已经露出了得意的笑容。

    “牛壮小心！”

    这时牛大和牛力急喝的声音传出，一G莫名的心悸传来，牛壮本能将头一缩，莫天机脱手而出的大刀削断了牛壮头顶的一撮mao发！

    牛壮心脏突突直跳，后怕不已，如果刚才牛壮再慢一丝，已经被大刀削破脑袋死翘翘了！

    目光骤然落在对面的莫天机身上，原本即将刺穿他身体的两根锋利牛角竟是被一道虚幻的大刀武魂挡下，跌落在地，并没有伤到对方丝毫！

    差一点就斩杀了牛壮，莫天机眼眸深处闪过一抹惋惜之色，冷眼扫视周围众牛妖。

    “这小子不是妖修，他是可恶的人类！”

    牛大、牛力、牛壮同时大喝道。

    妖修是没有本命武魂的，莫天机刚才挡下牛壮必杀一击的虚幻大刀正是武魂，也就是说他们围攻的这青年其实是一名人类！

    当初如果不是人类，他们妖族也不会G缩在灵武大陆最南端妖域这鬼地方！

    一直以来，妖域的妖修对人类有着极大的怒意，只要进入妖域的人类武者一旦被发现，一定会被群妖围攻，凄惨而死！

    此刻，发现莫天机是人类，牛大、牛力、牛壮三兄弟瞬间红了眼！

    “一起上！”

    “把这可恶的人类撕成碎P！”

    三道魁梧的身影同时扑向莫天机，三G汹涌的灵力疯狂渲泄而出，配合的天衣无缝，莫天机避无可避只能Y扛！

    面对牛壮一人莫天机仅仅稍微占据上风，面对可以击杀武灵一重的手，莫天机仅凭一己之力根本不是敌手！

    “噗！”

    一口血剑从口中喷出，莫天机被三G汹涌的灵力冲击下如同断线的风筝，向后飞出十J米远，重重摔在地上，身受重伤！

    “去死！”

    不等莫天机有任何喘X的机会，牛壮已然狂奔而至，巨大的拳头狠狠砸向莫天机心窝！

    “没想到我莫天机竟然会陨落在妖域！”

    自知无法躲避，莫天机自嘲一声，缓缓闭上了双眼。