    第二十八章 兽C

    天风山少年试炼赛如火如荼的进行，天风山内时不时上演一幕惊心动魄的战斗！

    “嗖！”

    一道狼狈的身影闪过，只见一头巨大的鬃狮慌不择路逃窜，巨大的身体上十J处触目惊心的伤口，鲜血流淌而下，在鬃狮身后滴出了一条淅淅沥沥的“血路”。

    从这头鬃狮的T型，可以轻易判断出，这是一头二级妖兽，实力强大！

    但此刻鬃狮丝毫没有往日的威风，眼中充满了恐惧，根本不管身上的伤势，疯狂逃窜，仿佛在它身后有极为恐怖的东西。

    “咻！”

    只见一道身影紧追在鬃狮身后，飞速接近，速度之快，竟是在身后出现了一道道残影！

    “哪里逃！”

    那道身影并指成刀，汹涌的灵力在手掌周围汇聚成锋利的刀芒，直斩而出！

    “咔嚓！”

    鬃狮来不及躲闪，直接被刀芒砍断头颅，鲜血喷涌而出，巨大的无头尸T向前奔跑了数十米后才轰然倒地。

    那道身影收起掌刀，截然而立，露出了一张清秀的脸庞，俨然正是参加这次天风山少年试炼赛的秦朗。

    试练已经进行了二十天，不断的厮杀和生死磨练，再加上凝魂丹的辅助，秦朗的实力提升飞快，已经达到了武徒九重巅峰！

    一道妖气从鬃狮体内没入秦朗手腕的手环内，手环上的数字从三三七变成了三四七。

    看到手环上的数字，秦朗满意的点了点头。

    一般的参赛少年一天可以击杀三头妖兽，而秦朗一天可以击杀近二十头妖兽，效率极高。

    据秦朗所知，往届天风山试炼赛，只要积分能达到一百五，便可以进入试练的前一百名，成为纵横帝国那些宗门的弟子。

    以秦朗现在的积分，不出意外，完全可以轻松进入前一百名！

    不过，秦朗并没有因此而满足！

    宗门越大，实力越强悍，底蕴也越丰厚，成为这些宗门的弟子获得的修炼资源也更为丰厚！

    因此，秦朗的目标便是能够进入纵横帝国的十大宗门之一！

    每个宗门在这次试炼赛有三个招收名额，也就是说，只有成绩进入前三十名，才能够进入纵横帝国十大宗门！

    这次参加试练的九重武徒不在少数，竞争极为激烈！

    秦朗并不清楚现在自己的成绩能排在多少名，为了保险起见，他依然要竭尽全力，击杀更多的妖兽！

    与此同时，天风山另一处。

    一名高大帅气的少年正在认真擦拭手中染血的长剑，在少年身前，两头T形庞大的巨熊倒在血泊中，身首异处。

    这少年俨然正是H家少族长H渤。

    将擦拭G净的长剑入鞘，H渤星目扫了一眼手腕处的手环，“三百八十七”的数字跃入眼中。

    “如果我没有记错的话，往届天风山少年试炼赛第一名成绩最好的也不过是四百而已！按照我现在的速度，完全可以轻易将之超过，别说四百，纵然五百都是探囊取物一样容易！也就是说，这次天风山少年试炼赛第一名，非我莫属！”

    H渤一脸自信。

    这次试练唯一有资格让他作为竞争对手的也就叶可清一人！

    但叶可清刚刚突破到武者一重，更何况被秦朗那个废物拖累，她根本不可能有自己这般高的效率！

    “当然，在试炼赛结束之前，我不会有丝毫的放松，我会牢牢把机会把握在自己手中！”

    带着无比的自信，H渤起身向远处走去，继续寻找下一个目标。

    在天风山入口处巨大的广场上，汇聚了清风镇大量的家族和势力。

    不时会有一名受伤的少年少女从天风山折返而回，一脸颓然的将手环J回。

    距离试炼赛结束还有十天时间，而他们却丧失了战斗能力，白白L费了后面的时间，现在的成绩显然不足以让他们进入前一百的名额内。

    折返而回的少年少女的亲人看到他们，脸上也是露出了及其失望的神色。

    更多的人却是都在翘首以盼，到底是哪些少年少女能够顺利归来，最终成功进入纵横帝国的宗门。

    广场最上端的贵宾席上。

    “大家不妨猜猜，到底哪位试练者能笑到最后，夺得此次试练的第一名？”

    田源笑着对其余九名负责人说道。

    “好啊！大家不妨都猜猜，看谁最后说的对！”

    顿时，清风镇四大家族的族长，以及其他势力的人都竖起了耳朵。

    “依我看，定然是那叫H渤的少年无疑，他早已是武者一重的实力，此次一定能击杀最多的妖兽，成功夺得第一名！”

    一名肥胖的负责人率先开口。

    闻言，H光不由露出了一脸得意之色，自己儿子果然优秀，连这位宗门负责人都非常看好！

    “我倒觉得那叫叶可清的少女十有*会夺得第一名！”

    一名高瘦的负责人笑道。

    “嗯，我也看好那小丫头！”

    另一名负责人开口附和道。

    一旁，叶玄脸上乐开了花，自己的女儿夺取秦朗武魂后，实力大涨，区区一个H渤怎么能跟自己女儿相提并论？

    这次天风山少年试炼赛第一名肯定是自己女儿无疑！

    “轰――”

    众人闲聊说话间，一阵巨大的轰鸣声从天风山传来，紧接着整个巨大广场竟是剧烈颤抖起来，如同地震一般！

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    “发生了什么！”

    众人面面相觑，不明所以。

    “不好，是兽C！”

    田源率先反应了过来，惊道。

    兽C，是天风山妖兽迁徙，或者别的原因造成的暴动，一般极少发生！

    但是一旦发生，纵然是武王强者，如果被兽C淹没，也难逃一死！

    普通的武者，遇到兽C，更是九死一生！

    一瞬间，人人变色！

    天风山外，有纵横帝国武王强者布置的护阵，纵然发生兽C也不会有妖兽冲出，因此广场上众人并不担心自己的安危！

    但是，此刻天风山内，千余名清风镇的少年少女正在试练，这个时候爆发兽C，那这些少年少女岂不是极为危险！