    第二百七十一章 击杀牛力

    “嘭！”

    巨响传出，牛壮巨大的拳头并没有砸中莫天机心窝，而是被斜冲而来的一道身形同样伸出一拳接了下来！

    两拳猛然撞击在一起，那道身形纹丝未动，牛壮却是一连向后退出十来步这才站稳脚步。

    “什么人！”

    牛壮一脸骇然看向突然出手之人，能够一拳将自己击退的武师，力量竟然比自己还大，这是牛壮此生第一次遇到！

    入眼处，只见一名身穿白袍，面如刀削的英俊青年正缓缓收拳，在他身后跟过来一名如同R球的胖子和一名俏丽的少女。

    “良月！”

    莫天机原本以为他必死无疑，没想到生死一刻秦朗、龙一一、月半城恰好赶到，秦朗更是毫不犹豫出手击退牛壮必杀一拳！

    “没事吧？”

    伸手扶起莫天机，秦朗笑问道。

    “没事。我刚才动用武魂，已经不小心暴露了人类的身份。”

    冰冷的脸上难得的露出了一丝感激之色，莫天机F下一枚疗伤Y，低声对秦朗提醒道。

    &er></center>    “原本不止一个人类，竟然还有同党！你们好大的胆子，竟敢来我妖域的遗迹内，想必是为了遗迹内的妖心髓而来吧？”

    牛大冷哼一声，手臂一挥，顿时身后数十名牛妖围拢而上，将秦朗四人团团围住，虎视眈眈。

    “既然来了就别走了，一起死吧！”

    眼中闪过狰狞之色，牛大一声令下，顿时数十名牛妖一拥而上，狂奔向秦朗四人，而牛大、牛力、牛壮三人紧随众牛妖身后，伺机而动！

    “赤焰斩！”

    秦朗冷喝一声，并指成刀，连续挥舞，一道道赤红色能量刀刃快如闪电激S而出，没有一道刀刃落空，刀刀见R，J乎每一道刀刃落下都会带走一名牛妖的生命！

    数十名牛妖还未冲到秦朗身前，便被连续的赤焰斩砍死一命呜呼，地上出现了一大P牛妖尸T，鲜血流淌了一地，染红了地面，触目惊心！

    “嘶……”

    “好强！”

    牛大、牛力、牛壮满脸震撼，刚才秦朗动手他们已经感应到秦朗的实力只不过是武师八重而已，但战斗力却十分惊人，比之前的莫天机似乎还要强大！

    “这么快就杀完了？”

    月半城正准备出手，刚刚从储物戒内拿出武器，看到J乎一触即分的战斗，暗暗乍舌道。

    “一起上，先杀了这小子，其余三人根本不足为虑！”

    牛大低喝一声，三人同时出拳攻向秦朗，三道虚幻能量巨拳划破空气发出呼啸之声席卷向秦朗！

    “喝！”

    低喝一声，秦朗同样一拳挥出，祭出一道能量巨拳迎击三人合力一击！

    “嘭！”

    巨响传出，四道能量猛然撞击在一起，彼此疯狂消耗，最后同一时间消散，狂暴的能量四处散逸，牛大三头妖修原地纹丝未动，秦朗却是一连向后退出数步，面色一阵苍白！

    手的攻击太过强大，根本不是一般的武师九重巅峰能够Y抗的，如果不是秦朗有乌黑宝甲护T，恐怕早已步了莫天机的后尘，被手轰成了重伤！

    不过，纵然有宝甲护T，现在的秦朗也不好不到哪里去，浑身酸痛，如同散架一般！

    牛大三人一招得势没有丝毫的停歇，再次同时扑向秦朗，准备趁胜追击！

    这时――

    “敢说胖爷不足为虑？今天胖爷就让你们见识见识我的厉害！”

    当着龙一一的面，被三头牛妖鄙视，是可忍孰不可忍，月半城让龙一一扶着莫天机退后，肥胖的身躯直接冲向牛壮，手中的降魔杵猛然砸下！

    “嘭！”

    月半城动作太慢，降魔杵还未砸下直接被牛壮一脚踹飞，咕噜噜滚了出去。

    “哎呦，妈的，疼死胖爷了！”

    月半城撕牙咧嘴爬了起来，满是肥R的肚子上兀自留着一只硕大的牛蹄印。

    “敢打胖爷，你死定了！”

    甩了甩胳膊，月半城再次冲向了牛壮，手中降魔杵再次一挥！

    “嘭！”

    牛壮又是一脚踹出，月半城毫无意外再次被踹飞，肚子上又多了一只牛蹄印。

    爬将起来，月半城竟是再次扑向了牛壮……

    牛壮被月半城缠住，牛大三人原本配合天衣无缝的进攻出现了漏洞，秦朗眼睛顿时一亮！

    施展游龙步躲过牛大和牛力的攻击，抓住稍纵即逝的机会，迅速祭出武魂！

    “死神之眼！”

    随着秦朗心中一声低喝，火龙武魂漆黑的眸子猛然一瞪，两道黑芒激S而出！

    “噗哧！”

    躲闪不及的牛力直接被黑芒贯穿X口，一丝丝黑气从洞穿的伤口冒出，可以看到破损的心脏已经停止跳动！

    武师九重巅峰的牛力当场毙命！

    “武魂神通！”

    远处观战的龙一一美眸瞪得浑圆！

    她清楚认出刚才秦朗施展的正是武魂神通！

    也只有武魂神通才会有如此强大的威力，能够一击将武师九重巅峰高手毙命！

    可是武魂神通只有武宗强者才能领悟，秦朗仅仅武师境界竟然已经领悟了武魂神通！

    这怎么可能！

    但事实明摆在眼前，不由龙一一不信！

    “好强的对战机把握能力！”

    莫天机冷冷的眼神中闪过一抹惊诧，秦朗的实力未必比自己强多少，但对战机的把握比自己不知道高明了多少倍，抓住对方攻击的一丝破绽，直接越级击杀了其中一人！

    换做自己，向来自负的莫天机自问绝对做不到向秦朗那样G脆利落杀敌，那是经历无数次生死战斗才能达到的对战机绝妙的把握！

    “二弟！”

    “二哥！”

    牛力被斩杀，牛大和牛壮瞬间红了眼，鼻中不断喷出白气，暴怒不已！

    不过，两人并没有冲向秦朗，而是双眼瞪视着秦朗，口中叽里咕噜念念有词，不知道在说些什么。

    “他们在G什么？”

    龙一一一脸好奇，开口问道。

    “不知道。”月半城摇了摇头，道，“估计是知道打不过良月，所以破口大骂，想要骂死良月吧！”

    “骂死……亏你想得出来！”

    龙一一一阵无语，白了月半城一眼。

    看着牛大和牛壮的样子，秦朗皱了皱眉头，心中隐隐闪过一丝不安。