    第二百七十二章 后有追兵前无逃路

    “赶紧让他们停下来！”一旁莫天机想到了什么，陡然冷喝道，“他们在C动妖修的召唤术，召集遗迹内所有的妖修联合对付我们！”

    “遗迹内所有的妖修！”月半城面色大变，“这还了得，进入这遗迹内的妖修没有上万，也有数千，这么多妖修一起出手，一人一口唾沫也够我们死上十次了！”

    “必须赶紧阻止他们！”

    秦朗同样心惊不已，脑海中刚刚闪过这个念头，整个地面仿若地震一般开始颤抖，而且那种颤抖由弱变强，以极快的速度变得越来越剧烈！

    下一刻，在秦朗四人惊骇的目光中，密密麻麻数不尽的妖修出现在视野中！

    “吼！”

    振聋发聩的怒吼声、咆哮声传出，妖修大军挥舞着手中的武器狂冲而来！

    “快跑！”

    月半城面色大变，大喝一声，脚底抹油，如同R球一般第一个向远处飞逃而去！

    “走！”

    秦朗对龙一一和莫天机一打眼色，三人迅速尾随月半城，使出浑身解数全力飞奔！

    这种情况下，一旦被后面的妖修追上，根本不用打，踩也把秦朗四个人踩死了！

    &er></center>    “追，不要让这四名可恶的人类跑了！”

    “杀死他们！”

    牛大猛得一挥手，一马当先率领数千妖修紧随秦朗四人身后，狂追不已！

    秦朗四人在前面飞逃，身后数千妖修奔腾、呐喊狂追，整个场面极为震撼！

    龙一一只有武师七重修为，又是女儿身，奔跑了一个时辰后终于灵力不支，速度逐渐慢了下来，与身后众妖修群的距离越来越近。

    一千米！

    九百米！

    八百米！

    ……

    五百米！

    四百米！

    三百米！

    两百米！

    一百米！

    很快，龙一一与妖修的距离已然不足一百米，危在旦夕！

    “哼，死吧！”

    这时牛大冷哼一声，头颅猛然低下，额头上两根锋利的牛角激S而出，一根S向龙一一的后心，一根S向龙一一身前阻断她逃跑的路线！

    感受到身后的破空声，龙一一俏脸一变，前冲脚步一顿，身子向一侧闪去，堪堪躲过牛大S出的牛角。

    不过经此耽搁，她距离身后的妖修群已然不足五十米！

    龙一一甚至能够感受到脚底地面剧烈的震动，以及数千妖修狂暴之下带动的狂暴气L！

    “逃！”

    脑海中只有一个念头，龙一一贝齿紧咬红唇，拔腿狂奔！

    然而龙一一刚刚逃出一步，陡觉脚下一紧，竟是被一名妖修扔出的绳索套住了脚腕，一G拉力从绳索传来，龙一一脚底一个踉跄，直接摔倒在地！

    四十米！

    三十米！

    二十米！

    十米！

    龙一一刚刚爬起来，身后数千妖修已经距离她不足十米，可以清晰看到妖修身上一根根mao发已经满脸凶神恶煞的表情！

    此刻她的一只脚还被妖修捆着，根本无法逃脱！

    “死了！”

    龙一一俏脸上满是绝望之色，满头秀发被妖修狂冲的气L吹得向后飘去，不甘的闭上了双眼！

    如此多的妖修冲来，自己肯定会被踩成R泥！

    “烈焰滔天！”

    就在这千钧一发之际，一道低喝声传出，龙一一身后陡然爆发出一团火海，天生惧怕火焰的妖修连连止住脚步！

    与此同时，龙一一陡觉身子一轻，被人抱入怀中，熟悉的感觉和味道传来，本能的睁开双眼，看到自己再一次被秦朗抱入怀中！

    “谢……谢谢你！”

    生死之际又一次被秦朗救下，龙一一美眸中满是感激，刚刚那种情况实在太危险了，秦朗竟不顾个人安危返回来救自己！

    他不会是喜欢自己吧？

    心中胡思乱想着，在秦朗狂奔之下，龙一一感觉自己X口不断与秦朗厚实的X口碰撞、挤压、一G旋妮的感觉在心中产生，心中更是如同小兔乱跳，一双玉手紧紧抓着秦朗，身子变得无比僵Y，不敢动弹丝毫！

    秦朗却无福消受怀中的艳福，施展出游龙步，拼尽全力向前狂奔！

    “我靠，你抱着我的小公主G吗？难怪不让我追她了，原来是你自己想泡她！”

    跑在最前面的月半城看到秦朗抱着龙一一，顿时双眼变得通红，无比嫉妒，如果不是身后有数千妖修追赶，甚至有回头找秦朗拼命的打算！

    “你只知道自己逃命！刚才如果不是良月，小公主就被妖修踩死了！”

    冷冷的瞪了月半城一眼，莫天机一脸的恨铁不成钢，不知道这货满脑子装的什么，都这个时候还想着这些没用的！

    四人再次逃出数十里离，一个个气喘吁吁，身后的妖修却依然狂追不止！

    “先想办法摆脱身后这群妖修吧！”

    秦朗上气不接下气道，一直这样跑下去，纵然是铁人也抗不住，迟早被身后的妖修追上！

    “完蛋了，前面没有路了！”

    最前面的月半城停下了脚步，大口喘着气，无奈的看着身前一座高耸入云的垂直峭壁，整个峭壁呈九十度，表面极为光滑，连攀爬的扶手都没有！

    莫天机和抱着龙一一的秦朗紧随其后停了下来，同样怔怔看着眼前的峭壁，嘴角忍不住狠狠一chou！

    后有追兵，前无逃路！

    上天无路，入地无门！

    他们四人完全陷入了绝境！

    “完了，完了，被包饺子了，这次死翘翘了！可怜我胖爷至今还是处男一枚，还没感受人生的乐趣，就这么挂了，我实在不甘心啊！”

    月半城哭丧着脸，哀嚎不已。

    “哈哈哈，跑啊，接着跑啊，你们不是很能跑吗，怎么不跑了？”

    牛大和牛壮领着众妖修将秦朗四人三面围住，一脸的戏N，冷哼道。

    这个时候他们反倒不着急击杀秦朗四人！

    杀了牛力，如果让他们轻易死去岂不是太便宜了！

    “大哥，这四个人类，我们怎么处置？”

    瓮中捉鳖，不怕秦朗等人逃走，牛壮开口问道。

    “三个男的慢慢折磨死，至于这个人类女人吗，我们可是从来没有尝过人类女人的滋味，今天就让所有在场的数千兄弟们都爽一爽！”

    牛大狞笑一声，T了T嘴角，一双凸出的牛眼色迷迷看向秦朗怀中的龙一一。