    第二百七十三章 妖心髓

    不单牛大，周围数千男妖修都不怀好意看向龙一一！

    被数千妖修毫不掩饰，肆无忌惮的盯着，一想到落入这群野蛮的妖修手中生不如死的画面，龙一一忍不住娇躯一颤！

    “良月丹师，一会动手之前，能不能先杀了我，我不想落入这群畜生手中！”

    深吸一口气，尽量让自己从那种恐惧中摆脱出来，龙一一目光落在秦朗脸上，开口哀求道。

    “这……”

    秦朗一脸的纠结。

    虽然知道龙一一落入众妖修手中定然生不如死，但要让自己亲手杀他，一时之间秦朗还真下不了狠心。

    “我明白了！”

    龙一一贝齿紧咬红唇，心中打定主意，一会一旦自己落入妖修手中，一定会第一时间咬舌自尽！

    “抱歉了，是我连累了你们！”

    莫天机一脸歉意，如果不是他动用武魂暴露身份，秦朗J人也不会为了救他而被众妖修围困！

    “真的走投无路了吗……”口中喃喃自语，秦朗目光缓缓扫视身后的绝壁，陡然眼中放出一抹亮光，“这里似乎有问题……”

    &er></center>    “都什么时候了，不赶紧想办法冲出重围，良月你竟然还有心情看山看风景，我真是F了你了！”

    月半城看到秦朗不断观察身后的绝壁，急得喝骂道。

    “闭嘴，别打扰良月，他或许能够找到脱困的办法！”

    一旁莫天机冷声打断了月半城的话，他敏锐察觉到了秦朗的异常，这个时候最好让秦朗安静思考观察。

    “脱困的办法？难不成良月他还能把我们身后这座通天峭壁劈开不成……”

    月半城无语的喃喃着，说到最后一张嘴却是合不拢了，只见秦朗一连扔出十J道阵旗后，原本光滑如玉的峭壁竟是“轰隆”一声从中间缓缓裂开了一道一人宽的裂缝！

    “我擦，还真把峭壁劈开了！”

    愣愣指着面前的峭壁裂缝，月半城狠狠吞了口口水。

    “别发愣了，赶紧进去，这道裂缝只能坚持半分钟！”

    打开峭壁前隐匿的阵法，秦朗急忙C促一声，自己抱着龙一一率先冲入裂缝中，莫天机紧随其后。

    “唉，等等我！”

    反应过来的月半城回头看了一眼身后猛冲而来的众妖修，惊叫一声，肥胖的身躯Y生生挤进裂缝中，奋力向前狂奔！

    “这里竟然有阵法！”

    “追，别让他们跑了！”

    眼见到嘴的鸭子飞了，牛大粗大的鼻孔气得直喷白气，怒喝一声，无数妖修紧随月半城身后冲进了裂缝！

    秦朗抱着龙一一狂奔二十J秒，终于在前方看到一丝光亮，纵身一跃，跳出裂缝，来到峭壁另一头！

    “呼！”

    莫天机紧随其后跳出裂缝，长出一口气。

    “月半城，快，裂缝马上就要重新闭合了！”

    秦朗对落在后面的月半城急喝道，半分钟时间马上就要到了！

&nbs;p;   “妈蛋，这裂缝竟然在缩小，我的肚子被卡住了，快拉我一把！”

    眼见可以跳出裂缝，缩小的裂缝直接把月半城卡在了出口处，憋得满脸通红向秦朗和莫天机伸出手求救道。

    秦朗放下龙一一，和莫天机伸出双手用了九牛二虎之力，将月半城胳膊拉得梆梆直响，好不容易才将后者从裂缝中拽了出来，三人滚作一团，与此同时身后的裂缝“轰隆”一声彻底闭合在一起，无数妖修被活活夹死，撕心裂肺的哀嚎声不断传出。

    “大哥，峭壁又闭合了，我们过不去了，怎么办？”

    峭壁外，看到无数妖修惨死的画面，牛壮心有余悸道。

    “哼！派人守在这里，我就不信他们永远不出来了！”冷冷看着重新闭合的峭壁，牛力冷哼一声，咬牙切齿道，“我们提前在这里布下天罗地，只要他们一出来，定叫他们cha翅难逃！”

    峭壁内。

    “妈蛋，夹的胖爷肚子都变形了，疼死我了！我发誓，从今天开始我要减肥！”

    月半城四仰八叉躺在地上，任由满头大汗顺着脸颊滑落，气喘吁吁，骂骂咧咧道。

    “真是险象环生，逃过一劫啊！”

    龙一一心有余悸道，如果不是秦朗发现这里，现在自己估计已经自杀了吧？

    莫天机没有说话，不过脸上不再像平常那般冷然，显然内心同样波动不已。

    秦朗仰天躺在地上，X口剧烈起伏，大口喘着气。

    抱着龙一一一路飞逃，又在峭壁缝隙经历了死亡半分钟，纵然秦朗灵力再浑厚也抗不住，此刻已然筋疲力尽，疲惫不已。

    “呼！”

    休息了片刻，长舒一口气，稍微缓过来一些，秦朗手掌撑地坐起身来，却发现周围龙一一、莫天机、月半城三人怔怔看着自己。

    “怎么了？你们三个怎么用这种眼神看着我？”

    秦朗一脸不解，龙一一和月半城就算了，怎么就连一向不苟言笑的莫天机也如同F情的母猫一样，目光火热的看着自己？

    “没想到你不但是炼丹师，而且还是阵法师！”

    龙一一开口，同时说出了月半城和莫天机的心声，如果刚才不是秦朗发现峭壁的隐匿阵法，恐怕现在他们四个人早就死翘翘了！

    要知道阵法和炼丹一样，需要大量的时间练习，并不是一朝一夕能够成为阵法师的！

    秦朗年龄与他们相仿，兼修炼丹和阵法，消耗大量时间的情况下实力还是四人中最强的，这也太彪悍了吧？

    尤其是莫天机，他向来以纵横帝国第一天才自居，在见识了秦朗的种种手段后，赫然发现之前的自己太自以为是了，无论实力、还是炼丹，秦朗完全可以轻易碾压自己！

    “我只是对阵法略懂一些Pmao而已！”

    秦朗笑了笑，自己只不过是研究过仙阵大典而已，哪里是什么阵法师，连最基础的阵旗都没有炼制过，刚才的阵旗也不过是在雪家坊市购买的。

    秦朗并没有打算解释太多，而是将目光落向四周，观察绝壁内的环境。

    这一看秦朗整个却是愣住了，直勾勾看着前方，狠狠吞了口唾沫，对身边三人道：

    “你们快看，我们前面那黑乎乎的是不是……妖心髓！”