    第二百七十四章 猪队友

    “妖心髓？”

    龙一一三人一愣，顺着秦朗所指方向望去，只见他们面前是一处一望无际的Y园，密密麻麻长满了灵C，目测等级最低的都是四级灵C，其中甚至夹杂着一些五级灵C！

    身为炼丹师，发现如此多的四级灵C顿时让他们惊喜万分！

    不过，此刻真正吸引他们眼球的是在绿油油的灵C中一道形状如同心脏的灰褐色影子，硕小的脑袋上有着与人类神似的五官，如同银光般的血Y在其T表流淌，顶端褐色的浆状物缓缓浮动，半透明的体内可以看到一颗嘭嘭跳动的如同石子般的心脏！

    此刻，那道灰褐色影子正附在一株旺盛的灵C上，不断吸收灵C体内的精华，而随着它的吸收，原本那株旺盛的灵C以R眼可见的速度枯萎着！

    吸收完一株灵C精华，它又直接扑向了旁边的另一株灵C，似乎并没有发觉自己已经被闯入的四名人类盯上了……

    “银血，褐浆，石心……”

    龙一一、月半城、莫天机三人喃喃自语着，眼中满是激动和兴奋！

    很显然，他们看到的这家伙正是他们此次冒险前来妖域的目的――妖心髓！

    “难怪外面那么多妖修苦寻一个月都没有找到，原来这家伙躲在这座Y园内正享受呢！”

    月半城小声笑道。

    “没想到我们被妖修追杀误打误撞来到这里竟然碰到了妖心髓，果真是大难不死必有后福啊！”

    龙一一俏脸上满是兴奋，得到这颗妖心髓就可以帮太皇叔炼制天灵丹了！

    “大家小心靠过去，分四个方向围堵它！”

    秦朗低声对其余三人说道。

    妖心髓极有灵X，一旦发现身处险境，便会疯狂逃逸，速度极快，极难追捕。

    从外面数千妖修疯狂捕捉下还能成功逃脱可见想要成功捕捉它并不是一件容易的事情！

    四人散开，屏住呼吸悄悄向妖心髓四周逐渐接近，而此刻后者还在不断吸收灵C的精华，丝毫没有发现秦朗四人的接近。

    五十米！

    四十米！

    三十米！

    二十米！

    十米！

    秦朗四人小心翼翼靠近，慢慢来到距离妖心髓十米远的地方，已然能够感受到妖心髓散发出的浓郁灵力，甚至可以清晰听到它体内银色血Y流淌时发出的“汩汩”声音。

    “再靠近一些，把埋伏圈缩小到五米，保证它无处可逃我们就一起冲上去！”

    秦朗对其余三人神识传音道。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    三人会意，不着痕迹点了点头，一点一点向前挪动身体缩小包围圈。

    九米！

    八米！

    七米！

    六米！

    越接近妖心髓，秦朗四人越发的激动和紧张，现在只要再前进一米，他们便可以彻底围拢妖心髓，同时行动，保证它无处可逃！

    然而就在这个时候变故陡生！

    “阿嚏！”

    月半城毫无征兆，狠狠打了一个喷嚏！

    响亮的声音传出，原本正惬意吸收灵C精华的妖心髓一惊，整个身体警惕的直立起来，猛然望向月半城所在的方向。

    “艹！死胖子竟然在如此关键的时候掉链子！”

    秦朗心中有种想要骂娘的冲动，迅速向其余三人传音：

    “行动！”

    随着秦朗音落四道身影动如脱兔，从四个方向猛然扑向中心的妖心髓！

    然而早有所警惕的妖心髓动作比他们更快，瞬间化作一抹流光，擦着秦朗的指尖从四人围捕的缝隙钻出，闪电般奔向远方，很快不见了踪影！

    “让它逃了！”

    莫天机冷声道。

    “就差一点点，太可惜了！”

    龙一一愤愤的跺脚，狠狠瞪了一眼月半城，如果不是刚刚月半城那个喷嚏，他们肯定能够成功布置好围捕圈，让妖心髓无处可逃！

    “我刚才不是故意的，人家对四级灵C笑靥花花粉过敏，所以没忍住……”

    看着秦朗三人黑着脸望向自己，月半城低着头，小声解释道。

    “唉！”

    秦朗无语的叹息一声，之前一直听人们说猪队友，今天自己可算是好好T会了一把！

    眼睁睁看着即将到手的妖心髓从手心溜走，这感觉，实在太郁闷了，秦朗差点就吐血了！

    “大不了……我下次将功补过就是了。”

    觉得对不住大家，月半城吞吞吐吐道。

    “下次？妖心髓这次受到惊吓，肯定更为谨慎，纵然我们有机会再次碰到，恐怕也没有刚才那么好的机会了！更何况妖心髓现在还不知道逃到了哪里，你怎么去捉？”

    撅着小嘴，龙一一一脸的不爽。

    “我可以感应到它现在的位置！”

    秦朗开口道。

    刚刚碰触妖心髓的一瞬间，秦朗在它身上留下了一丝灵魂印记，现在秦朗完全可以感应到妖心髓的所在。

    “那我们还等什么，赶紧去追啊！”

    秦朗的回答给了龙一一意外之喜，急道。

    点了点头，秦朗带着龙一一、莫天机、月半城向Y园深处走去，前行十余里后秦朗脚步一顿，停了下来。

    “怎么不走了？”

    身后月半城疑H道。

    “奇怪！”

    没有回答月半城，秦朗眉头紧皱，一脸的疑H，他能够清晰感应到之前的灵魂印记就在附近百米之内，但视力能及之处除了灵C并没有一丝妖心髓的影子！

    “我的灵魂印记明明就在这里，但为何丝毫不见妖心髓的踪迹？”

    秦朗喃喃自语道。

    “会不会是这里也有隐匿阵法？”

    摸了摸下巴，龙一一美眸一亮，猜测道。

    “我刚刚检查过了，这附近除了灵C比别的地方茂盛一些，并没有阵法的痕迹！”

    秦朗摇头道。

    “没有隐匿阵法，妖心髓在这附近我们却看不到，这怎么可能？难道它会隐身不成？”

    柳眉一皱，龙一一疑H道。

    “隐身……”

    听到龙一一的话，秦朗想到了什么，骤然眼睛一亮，兴奋道，“我明白了！”

    “明白什么了？”

    月半城不解的眨了眨眼。

    秦朗神秘一笑，道：

    “我明白如何找出妖心髓了！”