    第二百七十五章 妖心髓到手

    “怎么找？”

    听到秦朗有办法找出妖心髓，龙一一兴奋道，月半城和莫天机也将目光落在秦朗身上。

    “看到这满园的灵C了吗，如此多的四级灵C可是一笔巨大的财富，我们先把这些灵C采完！”

    指了指周围郁郁葱葱的灵C，秦朗笑道。

    “我们现在首要目标是捉到妖心髓，你放着妖心髓不找，怎么倒先关注起这些灵C了？”

    月半城一脸的不解，都什么时候了秦朗竟主次不分，这些灵C虽然贵重，但怎么也比不上妖心髓重要。

    “按我说的去做，收集完灵C你就明白了！”

    故意卖个关子，秦朗拍了拍月半城的肩膀，神秘一笑。

    “好吧！”

    被秦朗吊的心里直痒痒，迫切想知道结果的月半城二话不说直接蹲下身子开始收集灵C。

    虽然满心疑H，龙一一和莫天机还是耐着X子同样开始采集灵C。

    四人动作飞快，很快Y园里的灵C以R眼可见的速度一PP被收割，飞快减少。

    “没想到这Y园不但灵C茂密，而且还种类繁多！”

    成P的四级灵C被不断收入储物戒内，秦朗看着里面堆成小山般的灵C，一脸的兴奋，除了妖心髓外，炼制化厄丹的所有灵C都已经收集齐全！

    “呼！终于收割完成了！”

    长舒一口气，抹了一把鬓间的香汗，龙一一锤了锤微微僵Y的后背，将Y园内最后一株灵C收入储物戒内。

    “你不是说收集完灵C就明白了吗？可是为什么现在我们还没有见到妖心髓的影子？”

    望着一览无余，光秃秃的Y园，月半城疑H道。

    “你们仔细感应，有没有发觉现在的Y园跟之前有很大的区别？”

    秦朗笑道。

    “区别？”月半城皱眉道，“除了周围变空外，似乎没有……”

    “Y园的地天灵气变得比之前更为浓郁了！”

    莫天机打断了月半城的话，沉声道。

    “没错，现在我们周围的天地灵气在以一种疯狂的速度变得浓郁，甚至在空气中形成了灵雾，如此浓郁的灵气让我隐隐有种要突破的感觉！”

    龙一一眼睛一亮，惊讶道。

    “我也有种要突破的感觉！”

    月半城深深吸了一口浓郁至极的灵气，激动的直接盘膝而坐，迅速拿出一大堆灵石，运转功法进入修炼状态，准备突破。

    不但月半城，此刻秦朗、龙一一、莫天机三人同样盘腿而坐，拿出大量灵石，运转功法修炼起来。

    “哈哈，我突破到了武师九重了！”

    数个时辰后，月半城从修炼状态退了出来，感受到愈发强大的实力，满脸的兴奋。

    “我也突破了，现在是武师八重实力！”

    一旁的龙一一俏脸上洋溢着激动，喜道。

    “我似乎……突破瓶颈，达到武灵境界了！”

    缓缓睁开双眼的莫天机一脸疑H，心念一动，顿时一层淡淡的红色灵力铠甲出现在身体周围。

    灵力幻化铠甲！

    这是突破到武灵境界才能做到的！

    确定自己突破到武灵境界，以莫天机冷漠的X子，此刻眼眸深处都涌现出一抹兴奋之色。

    “不是说这处遗迹武灵强者是进不来的吗，莫天机怎么能突破到武灵境界？”

    月半城暗暗乍舌。

    “不清楚。可能只是对进入的实力有限制，进入后突破到武灵境界反而不受影响吧。”

    龙一一猜测道。

    “良月似乎也突破了！”

    月半城指了指一旁缓缓睁开双眼的秦朗，他感应到秦朗浑身的气势比之前要强大十数倍之多！

    “嗯，我确实也突破了，现在实力达到了武师九重！”

    秦朗点了点头，压下心底的兴奋，指向Y园最中心：

    “这整座Y园其实是一座隐灵阵，之前有那些灵C存在，使得阵法内的灵气隐而不散，那些灵C都被我们采集后，灵气全部散逸正好供我们突破，提升实力，与此同时，隐匿在Y园中间的阵眼也就显露了出来。”

    顺着秦朗手指的方向，龙一一三人发现原本空无一物的Y园中心竟是浮现出一道白茫茫的阵眼。

    “妖心髓逃走后，便藏匿在这座阵眼内，所以刚才我能感应到它的位置，却发现不了它的所在！”

    秦朗解释道。

    “原来如此！那我们还等什么，赶紧进入阵眼去捉妖心髓！”

    龙一一兴奋道。

    “嗯。这座隐灵阵是四级阵法，阵眼内另有玄机，里面变化莫测，进入其中后大家千万小心。”

    叮嘱三人一声后，秦朗率先迈步走进了阵眼，一道刺眼的华光闪过，四人身影消失不见，下一刻出现在一处方圆不足十平米的空间内，正是隐灵阵的阵心所在。

    “快看，妖心髓！”

    龙一一惊叫一声，只见在阵心中间，灰褐色的妖心髓正躺在一棵大树下等待着什么，发觉秦朗四人闯入，惊坐而起，迅速飞逃。

    “它又要逃走了！”

    月半城急道。

    “快拦住它！”

    龙一一身形一动，快速追向妖心髓。

    秦朗却是没有丝毫着急的样子，笑道：

    “放心，这次它逃不掉了，刚刚进来之前我已经在外面布置了一道困阵，虽然只是最简单的一级困阵，但困住妖心髓绝对没有问题！”

    果然，就在妖心髓逃到阵心边缘眼看就要逃之夭夭时，身体仿佛撞在了一道无形墙壁上，发出“嘭”一声闷响，直接被一G强大的灵力束缚住，倒退而回！

    “收！”

    秦朗低喝一声，伸出手掌，一G吸力从手中喷薄而出，直接将妖心髓吸入手中，一把紧紧握住！

    “妖心髓终于到手了！”

    看着兀自在手中挣扎不已的妖心髓，秦朗心中激动不已！

    自己付出那么多，冒着巨大的风险来到妖域，目的正是妖心髓！

    如今终于得到妖心髓，炼制化厄丹的材料已经备齐，下一步就是将自己的实力提升到武灵境界，提升炼丹水平，为谢四爷炼制出特等化厄丹！

    “你们快看，这是什么！”

    就在秦朗小心翼翼将手中的妖心髓装入特制的木盒内送入储物戒后，月半城颤抖的声音传了出来。