    第二百七十六章 火灵果

    之前四人专注力都在妖心髓上，对别的事物没有太多关注，如今秦朗成功捕获妖心髓，看到阵心中间那棵树木，月半城一双眼睛顿时直了，声音更是无比颤抖！

    “这是……”

    秦朗三人也将目光落在那棵不足不足一米高，结着一枚拳头大小火红色果实的树木上，均是心神一颤，目光再也难以挪动分毫。

    “火灵果！”

    月半城吞了口唾沫。

    四人炼丹知识丰富，对灵C、天材地宝更是熟知，一眼就认出眼前这棵树正是一株火灵树，树上结的那枚火红色果实是火灵果！

    一百年生根、一百年发芽、一百年生长、一百年开花、一百年结果！

    足足需要五百年的时间才能结出这样一枚火灵果！

    火灵果，一种极为珍贵的天材地宝，可以让武灵实力之下的火属性武者实力提升一重，而且没有任何副作用！

    “这可是百年难得一遇的宝贝啊！”

    月半城T了T嘴角，火灵果有价无市，纵然有钱也买不到，如果自己F用的话，实力能够从武师九重直接突破到武灵境界！

    “难怪刚刚妖心髓不直接逃之夭夭，反而躲进了这里，原来这里有这样一株逆天的火灵树，它想吞噬火灵果内精纯的灵力！”

    龙一一恍然道，如果没有这颗火灵果吸引的话，恐怕他们围拢之后妖心髓早就从Y园逃远了，纵然秦朗留有灵魂印记也不可能这么快捉到它！

    “如此浓郁的香味，再有一两天的时间这颗火灵果就要彻底成熟了，到时候便可以F用了！只不过可惜只有一颗，都不够我们四个人分的。”

    月半城陶醉的深吸一口气，嘴角口水流了一地，眼中满是渴望。

    “死胖子，我警告你，别打这颗火灵果的主意，这里是良月发现的，没有他我们根本无法进入这里，更别想捉到妖心髓，因此这颗火灵果理应属于良月所有，你想也别想！”

    龙一一忍住对火灵果的*，美眸一瞪，对身旁的月半城警告道。

    “这枚火灵果的确应属良月。”

    月半城正想反驳龙一一，一旁的莫天机走上前来，冷声道。

    “咳咳……你们两个把我月半城当成什么人了，我是那种看到宝物就忘了兄弟的人吗，我只是觉得这颗火灵果长得太……。太可ai了，我忍不住多看了两眼而已！”

    月半城吞了口口水，讪讪的反驳着，但是根本无法掩饰的火热目光却是将他内心真正的想法完全暴露了出来。

    “我就不跟你们客气了，这颗火灵果对我确实十分重要！”

    秦朗开口，没有丝毫的推辞，当仁不让道。

    没想到刚刚得到妖心髓，又遇到了一颗马上成熟的火灵果，上苍对自己实在太眷顾了！

    F用了这枚火灵果，自己的实力便可以顺利突破到武灵境界！

    早一天达到武灵境界，便可以多一天练习炼制四品灵丹，自己炼制出特等化厄丹的J率更高一些！

    如今距离谢四爷一年的诅咒彻底爆发期限仅剩四个多月，时间紧迫，每一天，每一分、每一秒对秦朗来说都是极为珍贵的！

    “你这人，虽然我们是兄弟，不跟你抢火灵果，你也不能回答的这么G脆吧，起M假惺惺谦让一下啊！”

    知道这颗火灵果彻底与自己无缘，月半城嚷嚷道。

    “谦让？”秦朗一笑，“恐怕我就算真的谦让给你，你也未必能摘下这颗火灵果！”

    “我摘不下火灵果？什么意思？你是在讽刺我月半城长得矮吗？信不信我现在就摘给你看！”

    月半城眼睛一瞪，不爽的叫唤着。

    “到时候这颗火灵果成熟了你就知道了！”

    秦朗笑着摇了摇头，并没有向月半城解释。

    “难道他有……”

    听到秦朗的话，一旁冷色的莫天机漆黑的眸子中闪过一抹光亮，骤然看向秦朗，一脸的若有所思。

    四人在阵心中打坐修炼，静静等候火灵果的成熟。

    时间一分一秒流逝，很快两天时间一闪而过，火灵果变得愈发赤红，娇艳Yu滴，整个阵心空间内都充斥着浓郁的清新香味！

    这预示着眼前这颗火灵果终于彻底成熟了！

    在闻到比之前浓郁无数倍的清香后，秦朗四人J乎同一时间睁开双眼，将目光落在赤红色的火灵果上。

    “良月，我去帮你把火灵果摘下来！”

    吞了口口水，月半城乐呵呵爬了起来走向火灵树。

    月半城此举有两个目的，一是向秦朗证明自己有摘下火灵果的能力，回应之前秦朗的质疑；二是就算吃不到火灵果，但能够摸一摸也知足了！

    “良月，你不阻止这个死胖子？难道你就不怕他趁我们不备一口把火灵果吞了？”

    看到秦朗任由月半城走向火灵果，一旁龙一一急道。

    “他没有那个机会。”

    没有丝毫的担心，秦朗笑道。

    “没机会？”不解的皱了皱柳眉，龙一一扭头美眸看向已经走到火灵果前停下身来的月半城。

    只见月半城擦了擦嘴角的口水，又将双手在衣F上使劲擦了J遍，这才兴奋的伸出双手抓向火灵果。

    然而就在这时极为诡异的一幕出现了――

    那火灵果如同活了一般，每次月半城双手抓出都被它恰巧从手边滑走，无论月半城如何努力，火灵果始终跟他的双手保持三公分左右的距离，月半城甚至祭出灵力掌刀试图将火灵果从树上斩下，结果祭出的灵力掌刀一碰到火灵树就如同石沉大海，没有丝毫反应！

    “真是活见鬼了！”

    手忙脚乱了半天，额头都冒汗了，月半城却连火灵果的边都沾不到！

    “这是为什么？”

    龙一一小嘴微张，讶异的看着眼前滑稽的一幕。

    “火灵果拥有无比精纯的火属性能量，灵X十足，一般的方法根本无法将它从本命火灵树上摘下，只能使用强大的天火或者地火才能采摘！”

    一旁，莫天机缓缓开口对龙一一解释道。

    “天火或者地火那么难得，我们怎么可能会有！”

    龙一一无语道，那岂不是说他们虽然发现了这颗火灵果，却也只有眼睁睁看的份，根本无法采下？

    “还是我来吧！”

    这时秦朗笑着站了起来，走到火灵果前，手掌轻轻一挥，一记赤红色火焰祭出！

    “噗！”

    一声轻响，火灵果被轻松斩落，稳稳落在了秦朗手中。