    第二百七十七章 突破武灵境界

    “怎么会这么容易？”

    一旁满头大汗的月半城一脸的无语，自己费了九牛二虎之力都没有碰到火灵果丝毫，秦朗却如此轻松就摘下火灵果，这也太打脸了吧？

    “是地火！”

    龙一一美眸圆睁，一张小嘴张成了o型，她清晰感应到秦朗祭出的赤红色火焰温度极高，非常不一般，绝对是一种地火！

    “赤炎地火！”

    莫天机眼光毒辣，一眼就认出秦朗刚才祭出的火焰本质，微微紧握的手掌不由猛地一颤！

    传闻赤炎地火被人从火遗谷收F，焚天宗的两名天才真传弟子双子星还因此丧命，没想到竟是被良月丹师所得！

    “原来刚才良月祭出的是地火！”

    月半城一脸的恍然，目光中泛出一抹狂热，对炼丹师而言地火对他们有着极大的吸引力，拥有地火完全可以将炼丹水平提高好J个档次，用地火炼制灵丹成功率也要高上很多！

    不过，地火可是比火灵果还为稀缺的存在，别说可遇不可求，纵然遇到了没有足够大的机缘也无法得到，否则火遗谷火海底部的赤炎地火也不会被那么多强者发现后还可以存在那么多年！

    “良月，没想到你还有地火这样的宝贝，真是真人不露相啊！”

    月半城刚刚擦掉的口水又流了出来，羡慕道。

    “运气好而已。”

    秦朗笑道，如果不是为了采摘火灵果，他还真不愿意轻易暴露赤炎地火。

    不过这段时间的相处，他对身边三人的X格有所了解，所以纵然让他们知道自己拥有赤炎地火也无所谓。

    月半城撇了撇嘴，他头脑简单却不是无脑之辈，秦朗说的轻松，真正想要得到地火可不是一件容易的事情，否则灵武大陆上早满大街都是地火、天火了！

    秦朗摘下火灵果，直接在火灵树下盘膝坐下，火灵树是火灵果的本源，在这里F用火灵果可以增益效果，事半功倍！

    在月半城羡慕火热的目光中秦朗一口将火灵果吞下，顿时清香满鼻，口齿留芳。

    火灵果入口即化，一G温热的能量在秦朗口中绽放开来，顺着喉咙涌向秦朗五脏六腑、四肢百骸。

    很快秦朗感觉浑身每一个细胞，内至骨髓，外至P肤表层都被这G温热的能量包裹，整个人仿佛被柔和的温泉水环绕，一G无比惬意的感觉从浑身传出，在这一瞬间自己的身体都变得轻快许多，与天地融为一T。

    随着秦朗焚天神火诀的运转，那G温热的能量沿着特定的轨迹一遍又一遍冲刷着秦朗的身体，而秦朗的身体也在这种作用下愈发的强壮，丹田内的灵力更是浓郁到不可思议的地步，白茫茫一P，形成一P磅礴的灵雾。

    “好疯狂的吸收灵气速度！”

    在秦朗F用火灵果突破的时候，周围的龙一一、月半城、莫天机却是看呆了。

    此刻，在秦朗周围天地灵气浓郁到极为恐怖的程度，一层层雾化的灵气如同鲸鱼吸水疯狂涌向秦朗体内，一旁的火灵树竟是也被秦朗吸引，枝G微微弯曲，垂在秦朗身上，任由他吸收火灵精气。

    刚刚莫天机也才突破到武灵境界，但造成的动静绝对没有秦朗如此大，如此疯狂！

    在这种恐怖的修炼速度下，秦朗浑身的气势不断提升，从武师九重初期达到武师九重中期，再到武师九重后期，很快便达到了武师九重巅峰！

    秦朗并不知道身边三人的震撼，而是全神贯注运转功法，仔细感应身体的变化，丹田被浓郁的灵力充斥下容积明显大了数倍，一G充胀的感觉随之传来，而后更多的精纯灵力涌入丹田内。

    “叮！”

    一道清脆、J不可闻的响声在丹田内响起，无比浓郁的雾气灵力浓度达到极限，终于雾化成一滴更为精纯的灵Y，滴落在丹田底部！

    “灵力化Y！”

    秦朗心中涌出狂喜！

    突破到武灵境界，在外，便是可以凝聚出灵力铠甲护T！

    在内，便是将丹田内原本气状的灵力进化、提炼成Y态！

    这也就意味着这一刻，秦朗的实力终于从武师九重突破到了武灵境界！

    不过这个时候秦朗并没有停止修炼，而是不断压缩丹田内的雾气灵力转化成为灵Y！

    现在才是突破最为关键的时候！

    突破到武灵境界，第一次凝练出的灵Y多少不但影响自身的战斗力，更是关系到将来能有多大的成就！

    这是脱离低级武者达到高级武者的第一步！

    第一步的基础打得越牢固，越扎实，将来的成就也就会越高！

    “叮……”

    不断压缩丹田内灵力形成灵Y，足足凝练出二十滴确定自己达到极限再也无法凝练后，秦朗这才停止运转功法，长长呼出一口浊气，从修炼状态退了出来，漆黑的眸子猛然睁开，两道精光一闪而没。

    一般武者刚刚突破到武灵境界仅仅只能在丹田内凝练出两、三滴灵Y而已，秦朗却是他们的十倍之多，这也意味着将来他的成就要远高于一般的武灵强者！

    这一刻，秦朗感觉气势比之前高了至少百倍，浑身充满了力量，如果再次遇到牛大等妖修，秦朗甚至感觉自己一拳就足以将他们打爆！

    武灵一重与武师九重巅峰虽然仅仅相隔一道屏障，但彼此却有着天壤之别！

    在武灵强者眼中，纵然武师九重巅峰高手也不过是一只稍微大一点的蝼蚁罢了！

    扭头看向四周，秦朗微微皱了皱眉头，他发现此刻龙一一三人正在以一种极为奇怪的眼神看着自己，就连一向冷漠，很少喜形于色的莫天机脸上都有着奇怪的神情。

    更确定的说，龙一一三人正在用奇怪的眼神紧紧盯着秦朗的脸庞！

    “火灵果实在太神奇了，难道不但可以提升实力，还有返老还童的功效？”

    月半城眨了眨眼睛，看了看秦朗比之前稚N许多的脸庞，暗暗乍舌道。

    疑H的摸了摸自己的脸颊，下一刻秦朗脸色猛得一变！

    火灵果作用下，易华丹失效，自己恢复了原本的模样！