    第二百七十九章 为什么要逃

    “你觉得……他们会对我动手？”

    扫了龙一一一眼，秦朗淡淡一笑。

    现在自己突破到了武灵境界，纵然龙一一、月半城、莫天机手，秦朗也有足够的自信可以立于不败之地！

    更何况，秦朗笃定月半城、莫天机肯定不会对自己出手！

    “呃……句不中听的话，如果不是秦朗恐怕你现在早就被外面那群妖修凌R了，这个时候对秦朗恩将仇报恐怕不太好吧？而且……而且现在外面还有数千妖怪虎视眈眈，我们还没有脱离险境就先窝里反，内斗一场最后两败俱伤，恐怕最后反而会便宜了外面那群妖修啊，到时候小心你被他们捉走了当作圈养的女奴！”

    没有听龙一一的话，月半城摸了摸鼻子，讪讪道，心中暗暗自责，都怪自己这张乌鸦嘴，非要多嘴开秦朗的玩笑，结果还真猜中了，导致龙一一当即跟秦朗反目成仇！

    “你――”

    没有想到月半城根本不听自己指挥，还恐吓自己，龙一一顿时气结。

    “秦朗动不得。”这时一旁的莫天机开口了，“我们三人都不懂阵法，杀了秦朗，恐怕我们连这阵心都出不去就被轰杀了！”

    “你们两个怎么都站在他那边！真……真是气死我了！”

    两个人都不听指挥，龙一一高耸的X口剧烈起伏，气得直跺脚！

    仅凭自己武师八重的实力，根本连秦朗的边都沾不到，更别提击杀秦朗，抢夺妖心髓了！

    但是就这么放过秦朗，龙一一实在不甘心！

    “好了，先把武器放下吧。我需要的是妖心髓的银血，给龙老炼制天灵丹需要的是妖心髓的石心，我们各取所需，彼此之间并不冲突，等我成功炼制出化厄丹，自然会把妖心髓双手奉上！”

    拨开龙一一兀自指向自己的长剑，秦朗笑道。

    龙一一将信将疑看向秦朗，怀疑道：

    “你说的是……真的？”

    “当然是真的，现在妖心髓可是在我手上，这种情况下，我有骗你的必要吗？”

    秦朗微微一笑，点头道。

    心中一块石头总算落地，龙一一这才缓缓收回长剑，撇了撇红唇，白了秦朗一眼，道：

    “好吧，我就暂且相信你一次！既然你需要的是妖心髓不同的部位，为何刚才不早点说出来，害得人家误会你！”

    “你不也没有问我吗？更何况你一上来又是B我J出妖心髓，又是拔剑相向的，我有机会解释吗！”

    秦朗失笑，敢情刚才都是自己的错了？皇族的公主都是如此刁蛮不讲理吗？

    “好了，既然妖心髓已经到手了，我们是时候离开这里了。”

    误会解开，免了一场内斗，月半城拍了拍手，笑道。

    现在秦朗和莫天机都突破到武灵境界，实力大涨，纵然外面有数千妖修守着，也一定能够杀他们一个P滚尿流！

    “我们出去后一定要把那群妖修杀个P甲不留，哭爹喊娘！”

    月半城目露期待，兴奋道。

    之前被数千妖修追的狼狈不已，他心中早就憋着一口恶气，正愁没有地方发泄呢！

    “嗯。先出去再说。外面的妖修不足为惧，不过我们要小心遗迹入口那三名妖王，他们的实力太强大了，远不是现在的我们能够抵挡的！”

    秦朗站起身来，走到火灵树前，一掌击出，顿时整块火灵树连同根部的泥土被拔了出来，而后在那里一道缓缓波动的白色传送阵逐渐浮现出来：

    “这便是离开阵心的传送阵，通过它我们就可以回到之前的Y园。”

    “原来传送阵竟然在这株火灵树树根底下，如果不是秦朗的话，恐怕我们想破脑袋都不知道怎么离开这里！”

    月半城笑道。

    “我先出去了！”

    被秦朗的事情闹得觉得很没面子，龙一一第一个动身走进传送阵，秦朗笑了笑，紧随其后，月半城和莫天机相继走入传送阵，四人身影先后消失不见。

    “唰！”

    白芒闪现，龙一一倩影率先出现在Y园内，陡觉身后身后两道劲风呼啸而至，正Yu转身望去，身旁却是传来了秦朗急喝的声音：

    “小心！”

    下一刻秦朗整个身影猛然扑向龙一一，迅速将后者扑倒，两个人身体直接来个亲密接触，龙一一甚至感觉到自己的X都快被秦朗坚Y的X膛压爆了！

    正Yu发怒的龙一一骤然看到两道让人心悸的寒光划破自己的衣衫，擦着P肤S入脚底的地面，直接洞穿出两道深不见底洞眼！

    龙一一一脸的惊魂未定！

    如果刚刚不是秦朗突然一扑，这两道寒光就不是在地上穿洞，而是直接在自己身上钻出两道血洞！

    “反应倒是挺快！”

    一道冷哼声从耳边传来，龙一一抬头看去，只见牛鼻子朝天的牛大正戏谑的看着自己，在他身后则是牛壮，以及上百的妖修！

    更让龙一一吃惊的是此刻绝壁缝隙完全打开，正有源源不断的妖修从那里涌了进来，出现在Y园内，此刻自己四人已经被大量的妖修围得水泄不通！

    拉着龙一一站了起来，秦朗冷视牛大，淡淡道：

    “没想到你们竟然也知道进入这里的方法。”

    “哼哼，难道只许你们可恶的人类懂阵法？”

    牛大冷笑，这次进入遗迹的妖修中正好对阵法研究有一定造诣之人，耗费了一些时间，终于成功打开了阵法，给了他们将秦朗四人一打尽的机会！

    “没想到你们这些妖修还真是Y魂不散，一个个像狗P膏Y一样紧紧贴着你胖爷！”

    紧跟着秦朗出来的月半城看到周围密密麻麻的妖修，朝地上狠狠吐了一口唾沫，冷嘲热讽道。

    “小子，死到临头了还如此嚣张，真是不知道天高地厚！”牛大冷哼一声，“现在你们已经被我们团团围住，瓮中捉鳖了！今天纵然你们会飞天遁地，也cha翅难逃！”

    “逃？我们为什么要逃？”

    秦朗冷冷一笑，自己和莫天机都已经突破到了武灵境界，纵然来再多妖修也不过都是一群蝼蚁罢了，根本不足为惧！