    第二百八十四章 真完蛋了

    赵光兵等人心都提到了嗓子眼！

    三大妖王同时出手，秦朗恐怕瞬间就会被挫骨扬灰，被秒的渣都不剩！

    三大妖王攻击未到，强大的气势已经席卷秦朗，他感觉X口无比压抑，呼吸都变得无比困难，极度的心悸感传出！

    “破！”

    浑身灵力瞬间爆发而出，在T表形成一道淡淡的红色灵力铠甲，秦朗终于将三大妖王的气势压制下来！

    “你们不听我的也无所谓，大不了玉石俱焚！”

    迅速在手心中猛然升腾出一道炽热火焰将妖心髓紧紧包裹，秦朗冷喝道，

    “你们胆敢再前进一步，我就――烧掉妖心髓！”

    三大妖王心中一紧，连连止住前冲的身影！

    妖心髓对他们的诱H实在太大了，眼见即将得到妖心髓，他们决不允许出现任何意外！

    “小子，你敢烧掉妖心髓，你们所有人都得留下来陪葬！”

    被区区一个人类少年要挟，蛮牛妖王面色一寒，冷声道。

    “想要妖心髓？那就先让他们所有人离开！”

    秦朗冷哼一声，手中火焰将妖心髓包裹的更紧J分，已经可以看到火焰时不时，将妖心髓炙烤的不断挣扎，三大妖王的心也随之一紧！

    “好！小子，你有种！”

    三大妖王对视一眼，瞬间达成了统一，相比区区J个人类的X命，还是妖心髓最为重要！

    “可恶的人类，立刻给本妖王滚蛋！”

    狂虎妖王怒喝一声，圆睁的双眼冷冷扫过龙老、赵光兵等人。

    “我们赶紧走吧！”

    赵光兵再次祭出一艘品相一般的船只，对龙一一、月半城、莫天机三人说道。

    “可是秦朗他……”

    龙一一美眸中满是担忧，看向秦朗。

    “走吧，我们留在这里也于事无补。”

    月半城拉了拉龙一一的衣袖，将她拖上了船只。

    “龙老，我们走！”

    苍雁闪身来到重伤倒地的龙老身边，扶起后者，对秦朗感激的点了点头，纵身一跃，落入船只的甲板上。

    赵光兵甩出数十枚灵石，船只乘风破L，迅速驶向远处。

    站在甲板上，望着被三大妖王围困，身影越来越小的秦朗，龙一一双眼逐渐变得模糊，心中狠狠一疼！

    秦朗为了救他们所有人站了出来！

    而他们却这样无情的抛弃了秦朗……

    扫了一眼已经消失在海平线上的船只，蛮牛妖王回头看向秦朗：

    “小子，为了同伴敢于站出来，舍身取义，本妖王也有点赞赏你的勇气了！不过你拼死救他们一命，他们却连句感谢的话都没有说，就这样抛弃你逃之夭夭，本妖王真是为你感到不值！”

    “哼，你无需挑拨离间，到底值不值，我秦朗心中自然有数！”

    秦朗冷冷道。

    “哈哈哈，小小的武灵竟敢如此跟本妖王说话，你还是破天荒的第一个！”蛮牛妖王怒极反笑，同样冷冷道，“你的同伴都已经离开了，现在你还是乖乖把妖心髓J出来吧，本妖王可以给你一个痛快！”

    “你想要妖心髓？那我给了你，其余两位妖王怎么办，看着你吃掉妖心髓，让他们喝西北风吗？”

    淡淡扫了蛮牛妖王一眼，秦朗冷笑道。

    “哈哈哈，小子，竟然敢对我们用离间计？就你那点小心思，你觉得我们三大妖王会如此轻易上当吗？”

    白羽妖王侧YY的声音传了出来。

    “看来我还是低估了三位妖王的智商啊！”

    秦朗笑道。

    三名妖王能因此打起来自然最好不过，就算他们不上当，秦朗也无所谓。

    因为他原本的目的就是拖延时间，好让龙老和赵光兵等人有足够的时间能够逃的更远！

    “时间差不多了，现在龙老他们逃出应该差不多逃到百里之外了吧？”

    秦朗暗自琢磨着，一旁的狂虎妖王却是等不及了，怒道：

    “小子，别耍花招了，赶紧把妖心髓J出来！”

    在无数妖修瞩目下，自己三名妖王却被一名小小的人类少年要挟，狂虎妖王觉得面上无光，恨不得能够把秦朗当场撕得粉碎！

    “J出妖心髓？”淡淡看了狂虎妖王一眼，冷冷道，“我什么时候说过要把妖心髓J给你们了？”

    三名妖王一怔！

    确实，从头到尾秦朗并没有说一句要J出妖心髓的话！

    一直是他们三个人想当然而已！

    “小子，你耍我们？”

    三名妖王面色无比Y沉，冷冷盯向秦朗。

    感受到悄悄握在手心的符篆一阵抖动，秦朗眼睛一亮，戏谑的看向三大妖王：

    “耍你们又如何，来啊，过来咬我啊！”

    “找死！”

    三大妖王怒不可止，脚步一顿冲向秦朗同时一拳挥出，三道汹涌的灵力如同三条巨龙猛然扑向秦朗！

    “嘭！”

    巨大的撞击声传出，秦朗所在之处被灵力冲击下陡然爆发出狂猛的滔天巨L，浑浊的L花四溅，在浑沌海上激起一PPL花！

    原本处在撞击中心的秦朗此刻却是消失的无影无踪！

    “C，竟然被这小子耍了！”

    三名妖王依稀看到撞击中间一闪而没的白芒，同时咬牙切齿道。

    原来，从一开始秦朗站出来就已经有了逃走的计划，而他的倚仗正是符篆定位符！

    与此同时，远在百里之外的赵光兵将早已捏在手中的符篆祭出，白芒猛然一闪！

    “定位符！”

    龙一一、月半城、莫天机三人同时眼睛一亮，惊喜道！

    这时候他们骤然明白，秦朗并不是无脑的逞英雄，而是早已想好了退路！

    就在他们三人惊喜万分时，祭出定位符的赵光兵却是眉头一皱，脸色猛得一变，惊道：

    “不好！定位符能量被凭空阻断了，三大妖王中有人懂得空间神通！”

    “想逃，没门！”

    一道侧YY的声音传出，数里外虚空中“嘭”一道沉闷的声音传出，秦朗感觉自己的身体仿佛撞在了一道坚Y的无形大门上，定位符的能量Y生生被人从中间截断！

    秦朗的计划可以说是天衣无缝，但他万万没有想到三名妖王中竟然有人领悟了空间神通！

    感受到身后迅速接近的三道强悍气息，秦朗瞬间面如死灰，如坠冰窖：

    “尼玛，这次真完蛋了！”