    第二百八十五章 笑笑登场

    “去死！”

    三大妖王同时打出一拳，三道能量巨拳迎风暴涨，瞬间化作一米大的巨拳，速度之快，空气中竟是发出“噼里啪啦”的爆鸣之声。

    强大的气势压迫下，秦朗感觉呼吸都变得无比困难，动作也变得无比缓慢！

    不过纵然身处绝对危险，秦朗也绝不可能坐以待毙！

    “烈焰滔天！”

    拼尽浑身解数，丹田内的灵Y瞬间爆发而出，在秦朗身前骤然出现一座足有十J名长的火海，炽热的火焰迎风暴涨，与三道能量巨拳猛然撞击在一起！

    “嘭！”

    巨响传出，三道能量巨拳以R眼可见的速度变小，前冲的速度也变得缓慢了J分！

    同时火海仅仅抵挡了片刻便被三道能量巨拳轰散，后者径直轰在了秦朗身上！

    “咔咔！”

    身体表面的淡红色灵力铠甲瞬间碎成无数P，三道能量巨拳猛然轰在秦朗身上！

    “噗！”

    瞬间感觉浑身仿佛被无数巨锤重重敲击，X前肋骨根根断裂，全身骨骼如同散架一般，五脏六腑一阵翻滚，秦朗猛得喷出一大口鲜血，整个人径直向浑沌海跌落而去！

    纵然有烈焰滔天武技、灵力铠甲，以及灵器乌黑宝甲三重消耗，秦朗依然被三大妖王一拳击成重伤！

    “竟然没死！”

    三大妖王眼中闪过诧异之色！

    由于怕力量太大把妖心髓轰碎，所以刚才的一拳三大妖王并没有使出全力，而是仅仅用了一半的力道！但仅仅是一半的力道，三人合力一击纵然一般的武灵中期都会被一击毙命，他们没有想到秦朗仅仅武灵一重的实力竟然只是重伤！

    忍着剧痛从储物戒内拿出一瓶疗伤灵丹和回灵丹，一枚枚灵丹不要钱般疯狂灌进口中，秦朗任由自己的身体落向浑沌海！

    浑沌海对神识有极大的限制作用，纵然三大妖王他们的神识在浑沌海内也严重受限，重伤的自己或许可以借助浑沌海逃得一线生机！

    然而想法是美好的，现实却是残酷的！

    秦朗下落的身体距离浑沌海不足数米时，骤然发现自己的身体被一G强大的力量束缚，任凭自己如何努力却难以挣脱分毫！

    在强大的三大妖王面前，秦朗甚至连逃入浑沌海的机会都没有！

    “小子，胆敢戏耍我们，去死吧！”

    三大妖王已然冲到秦朗身前，三只巨大的拳头对着秦朗再次猛然砸下，力量之大，一旦秦朗被砸中必定浑身骨骼尽碎，一命呜呼！

    无尽压力扑面而来，三只巨大的拳头倒映在秦朗漆黑的瞳孔中变得越来越大，生死一刻秦朗却是愈发冷静，一脸决然之色，狠狠一咬牙，丹田内的赤炎地火狂涌而出！

    三大妖王想要自己的命，那他们不但无法得到妖心髓，而且也别想全身而退！

    如此近距离下，赤炎地火完全爆发，三大妖王纵然不死也要掉一层P！

    “呼！”

    就在秦朗即将把赤炎地火祭出T外时，一道醉人的香风袭来，秦朗陡觉身体一轻，周围的束缚尽去，自己被一张柔若无骨的玉手一带，下一刻整个人竟是不由自主落入一处柔软的所在！

    “嘭！”

    三大妖王狠狠一击直接落空，重重打在了空气中，发出一阵刺耳的爆鸣声！

    “生死一刻，竟然有人出手救了自己！”

    劫后余生的秦朗一脸诧异，目光落在近在咫尺的倩影身上，一G既熟悉又陌生的感觉传来，秦朗瞳孔本能一缩！

    一张足以颠倒众生的绝世容颜映入眼帘，让人惊艳的完美五官，吹弹可破的白皙脸颊，一双柔媚的双眼正似笑非笑的看着自己，眼神仿佛有着无尽魔力，让人深陷其中，一看之下根本无法自拔！

    “笑笑……”

    喉结耸动，两个熟悉又陌生的字从秦朗口中喊出。

    秦朗万万没有想到，在自己生死一刻，出手救下自己的竟然是曾经只有一面之缘的妖女笑笑！

    “怎么，这么没有良心，这才多久就不认识姐姐了？亏我还一直对你朝思暮想，念念不忘呢！”

    银铃般咯咯的娇笑声传出，X感的红唇轻启，足以S到人骨头的声音清晰落入秦朗耳中，听得秦朗心神一荡。

    “咳咳……我怎么可能忘记你，只是……只是没想到你会在这个时候出现。”

    秦朗G笑道。

    别人都是英雄救美，自己现在这个算什么？

    美女救狗熊吗？

    “算你还有点良心，也不枉姐姐出手救你！”

    修长的玉手轻轻刮了秦朗鼻子一下，笑笑娇嗔一声，媚眼一翻，玉手下移直接贴在了秦朗X口，滑腻柔软的触感传来，秦朗陡觉一G柔和的能量从笑笑手掌疯狂涌入自己体内，帮自己蕴养受伤的身体。

    “谢谢……”

    秦朗感激道。

    当初自己在登天梯顶与笑笑建立了灵魂契约后，似乎便与这个妖族的女妖王隐隐有着一种说不清道不明的关系。

    “你是什么人！”

    眼看秦朗必死无疑，妖心髓即将得手，三大妖王没想到竟然有人在这个关键时候出手救了这个人类小子！

    能够在他们三人攻击下出手救人，很显然对方的实力必然非同一般，三大妖王不由警惕的看向笑笑。

    不过当目光落在一袭薄薄姿色纱衣，身材修长完美，前凸后翘，浑身无不散发出成熟女X勾人心魄的原始*，纵然阅女无数的三大妖王也不由呼吸一滞，被深深惊艳到了！

    沉鱼落雁，闭月羞花都不足以形容她的美艳！

    纵然将争相斗艳的百花放至这里，都会被眼前的女子比的相形见绌，百花凋零！

    世上怎么可能会有如此漂亮的、如此完美的女子！

    三大妖王心中同时闪过这样一个想法！

    “你们三个竟然连本妖王的人都敢动，真是吃了熊心豹子胆，一个个都不想活了？”

    媚眼中骤然泛出两道寒芒，笑笑浑身气势陡然一变，原本让人如沐春风的笑脸上满是冰寒之色，此刻，就连周围空气的温度在这一刻骤然下降！