    第二百八十七章 到姐姐怀里来

    “你们也太小看本妖王了，我怎么可能去抢我小弟弟的东西呢！”

    笑笑娇笑道。

    如果不是笑笑让千幻假扮成百晓生，恐怕秦朗他们根本不知道这处遗迹内有妖心髓的消息，秦朗又怎么可能得到妖心髓？

    当然，以笑笑的X格是不可能把这件事情说出来对秦朗邀功。

    听到笑笑的话，秦朗原本紧绷的心顿时一松。

    妖心髓是自己用来救谢四爷X命的，不到万不得已绝对不可能给了别人。

    狂虎妖王和白羽妖王面色一滞！

    既然笑笑不是为妖心髓而来，那今天绝对不可能饶过他们二人！

    “杀！”

    眼中闪过决然之色，狂虎妖王和白羽妖王同时冲向笑笑，浑身气势大涨！

    既然逃不了，与其坐以待毙倒不如拼死一搏，或许能够赢得一线生机！

    冲到一半，狂虎妖王浑身肌R暴涨，身上的衣衫碎裂成无数块，现出了自己的本T――一头足有七八米长，极为凶悍的H斑猛虎！

    浑身H白相间的P肤散发着淡淡光晕，极为坚Y，mao发根根倒立如同钢刺，一双泛着寒光的森白獠牙从嘴中弯出，看上去威风凛凛，不愧为百兽之王！

    “吼！”

    一声振聋发聩的怒吼从狂虎妖王口中传出，音波竟是在空气中发出一圈圈R眼可见的波纹，向笑笑笼罩而去！

    音波攻击！

    “缚！”

    另一边，白羽妖王双手猛然一缩，笑笑周围的空间顿时被其束缚，笑笑娇躯直接被其紧紧束缚，丝毫动弹不得！

    空间神通！

    “杀！”

    狂虎妖王巨大的身躯化作一抹H光猛然扑向笑笑，虎口一张，森白的獠牙猛然咬向笑笑雪白修长的脖颈！

    白羽妖王锋利的前爪猛然一划，同时击向笑笑高耸的SX！

    音波攻击加空间神通！

    一出手，狂虎妖王和白羽妖王就使出了全力！

    看到半空中一动不动的笑笑，秦朗心中一紧，切身体会过白羽妖王空间神通的强大，如今再加上狂虎妖王的音波攻击，其威力之大可想而知！

    此刻，秦朗不由隐隐为笑笑担忧了起来！

    “呵呵，倒是有点本事！”被束缚无法动弹的笑笑脸上却没有丝毫慌张的神色，微微一笑，“不过仅凭这些想要杀本妖王简直是异想天开！”

    不见笑笑有任何动作，整P天空骤然暗淡了下来，无尽魔气从虚空中滚滚冒出，乌黑一P，遮天蔽日，瞬间将狂虎妖王和白羽妖王的身躯笼罩其中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    视线被魔气阻挡看不清里面的情况，但可以清晰听到连续不断的巨响在半空炸响，狂暴的能量四溢，乌黑的魔气不断翻滚！

    山河震动！

    天地变色！

    百兽岛无数观战的妖修看到天空震撼的一幕，一个个浑身颤栗，满脸震撼！

    这样的惊天大战，已经在妖域多少年没有见过了！

    “嘭！”

    一声更为剧烈的巨响传出，一道虎啸的惨叫声中，只见一只巨大的H斑巨虎尸T从半空中倒栽而下，头下脚上“砰”一声跌落浑沌海中，激起数十米高的水L！

    “狂虎妖王死……死了！”

    百兽岛无数妖修目瞪口呆！

    这才仅仅数分钟，强大的狂虎妖王竟然被击杀了！

    突然半空中魔气一阵翻滚，一道白色的身影从魔气中疾驰而出，俨然正是白羽妖王！

    此刻，白羽妖王原本浑身修长的白色羽maoJ乎全部掉光，光秃秃的身体贴着仅剩的J根羽mao，样子极为狼狈！

    “原来……原来她竟然是妖域数千年前的那个……那个恐怖存在！”

    一冲出魔气，白羽妖王结结巴巴，满脸惊恐的神色，拼命向远处飞逃！

    然而他仅仅逃出数十米便被身后急追而来的黑色魔气包裹，再次被拽回了滚滚魔气中，紧接着尖利刺耳的惨叫声从魔气中陡然传出！

    很显然，再次落入魔气中的白羽妖王已然凶多吉少！

    “嘭！”

    一只巨大的白鸟尸T从魔气中跌落，砸落在浑沌海中，溅起又一道数十米高的水柱！

    “死了！竟然都死了！”

    怔怔看着漂浮在浑沌海上的三具妖王尸T，百兽岛无数妖修口中接连传出倒吸凉气的声音！

    短短不到十分钟的时间，刚刚还不可一世的三大妖王，竟然全部被一人所杀！

    天空中滚滚魔气迅速消散，露出了笑笑那让无数人荷尔蒙喷发的妖娆身材以及连女人都会嫉妒的绝世容颜！

    不过，此刻没有人敢对笑笑露出丝毫猥亵的目光，而是满脸的敬畏和无比的崇拜！

    人类以武为尊！

    同样，在妖域强大的妖修会得到众妖修的无比尊重和崇拜！

    笑笑一战轻松斩杀三大妖王！

    从今以后，她的威名必定会传遍整个妖域，无人不知无人不晓！

    娇躯一纵，下一刻已经回到了灵船甲板上，笑笑将两枚森白虎牙和一P白色羽mao递到了同样满脸震撼的秦朗手中，而后拍了拍白皙的玉手，笑道：

    “唉，真是老了，不中用了，击杀区区三名妖王还用了这么长时间，让我的小弟弟看笑话了！”

    “老了……”

    秦朗嘴角狠狠一chou。

    听到这样的话从眼前这个宛如少女般的笑笑口中说出总觉得那么的不和谐呢？

    而且击杀三名妖王仅仅用了十分钟不到，竟然还嫌慢？

    要不要这么打击人！

    “谢谢！今日救命之恩秦朗铭记在心，如有机会将来一定涌泉相报！”

    秦朗躬身对笑笑感激道。

    无论如何，今天是笑笑救了自己一命，秦朗并不是忘恩负义之人，将来纵然上刀山下火海，秦朗也绝对要报答笑笑的救命之恩！

    “报恩？”笑笑嫣然一笑，“想要报答姐姐何必等到将来，今天就可以啊！”

    “今天？怎么报？”

    秦朗一愣，下意识问道。

    “你真笨！这还不简单，既然无以为报，那就以身相许，跟了姐姐呗！”

    美眸一翻，怪嗔的白了秦朗一眼，笑笑咯咯娇笑道。

    “呃……”

    秦朗瞬间满头黑线，正Yu开口，却见笑笑伸出修长的手指勾了勾，用足以媚到人骨头里的声音说道：

    “还愣着G嘛，过来啊，到姐姐怀里来！”