    第二百八十八章 姐姐要吃了你

    “啊！”

    秦朗大澹他以为笑笑只是开个玩笑而已，可是她说这话的意思难道真的要自己以身相许？

    说实话，笑笑如此极品尤物，是个正常男人看到她都会有推倒的想法，秦朗自然也不例外！

    只不过那仅仅是生理上的冲动，并没有任何感情基础，所以秦朗并不可能随便献身给笑笑，最起M现在是不可能的！

    “笑笑妖王，我很感激你救了我一命，但是要让我做那……那种事，请原谅我恕难从命！”

    断然拒绝了笑笑的要求，秦朗一脸义正言辞道。

    “咯咯！”娇笑声传来，笑笑捂嘴笑道，“小弟弟，你胡思乱想什么呢，你怎么跟那些臭男人一样满脑子龌龊思想呢？姐姐让你到我怀里是要带你去传送阵，难道你不想马上回到纵横帝国了？”

    “呃……让我到她怀里不是想要那啥，而是要带我去传送阵……”

    秦朗满头黑线，敢情之前笑笑是逗自己玩呢？

    这误会可闹大了！

    “我看你这艘灵船就不错，我还是乘坐你这艘灵船赶往传送阵吧！”

    讪讪的摸了摸鼻子，秦朗道。

    “我这艘灵船速度虽快，不过你的朋友已经离开这里许久了，你确定用这艘灵船能够追上他们？万一他们抵达了传送阵先一步离开，到时候传送阵关闭了你无法及时回到纵横帝国可别后悔啊！”

    笑笑一脸的似笑非笑。

    闻言，秦朗顿时眉头一挑！

    确实，龙老和赵丹王已经离开许久了，这里距离传送阵并不是太远，如果他们全力赶路，说不定这个时候已经快要抵达传送阵了！

    一旦他们开启传送阵先一步离开，没有了传送阵自己根本不可能回到纵横帝国！

    现在距离谢四爷诅咒的最后期限还有四个月，如果自己错过传送阵，根本不可能按时抵达混乱之域，更别提为谢四爷续命了！

    看到秦朗脸色变化，笑笑摇头一笑，再次伸出白皙的玉手道：

    “好了，想要追上你的同伴就赶紧到姐姐怀里来，姐姐带你飞过去，或许我们还能追上他们，你要是再犹豫的话H花菜恐怕都要凉了！”

    “好吧，那就……多谢了！”

    点了点头，秦朗将手伸向笑笑，指尖刚刚接触到笑笑如冰丝般冰凉滑腻的手指，一G如同触电般的感觉传来，秦朗忍不住身体一僵，说话都有些不自然了！

    “放松！你这个样子，别人看到以为姐姐要吃了你，趁机楷你油呢！”

    另一只柔若无骨的玉手轻轻拍了拍秦朗僵Y的肩膀，秦朗刚刚放松下心神，陡觉一G醉人的香风袭来，乌黑修长发丝垂到了自己X前，后背一道柔软的身体紧紧贴了上来，两团柔软直抵后心，一G异样感觉瞬间涌遍全身，秦朗陡觉下腹一团火热，呼吸急促，身体再度变得僵Y无比！

    “小弟弟，要不要这么Y啊！”

    吐气如兰的轻喘声从耳边传来，秦朗陡觉身体一轻，已经被笑笑带着飞离灵船，在浑沌海上空如同两只连在一起的飞鸟，急速穿梭，直追龙老等人而去。

    前方一条飞速前行的船只上。

    赵光兵怔怔看着眼前化为灰烬的定位符，老脸上满是惋惜之色。

    正是秦朗自告奋勇留下，他们这一船人才得以从三大妖王手下死里逃生！

    原本赵光兵已经与秦朗神识传音商量好了，他们逃走足够距离后就用定位符再将秦朗召回，从三大妖王手中救出！

    但人算不如天算！

    他们万万没有想到三大妖王中竟然有领悟了空间神通的存在，Y生生截断了定位符，将秦朗拦了下来！

    秦朗仅仅武灵一重的实力，独自面对三名武王后期强者，必定十死无生！

    想通这一点，船上赵丹王、龙老、苍雁、龙一一、月半城、莫天机均是一脸哀伤之色，默默看着甲板上定位符的灰烬，良久沉默不语。

    许久之后。

    “赵丹王，秦朗一定能够逃脱三大妖王的追杀，平安回来的，对不对？”

    拉着赵光兵的胳膊，龙一一俏脸上满是期待，虽然这种可能XJ乎为零，她依然想听到赵光兵肯定的回答，给自己一个心理安W。

    “难啊，除非发生奇迹！”

    赵光兵摇了摇头，不想自欺欺人。

    “咳咳，这么好的苗子，就这样陨落了，实在太可惜了！”

    龙老咳出一口血痰，叹息道。

    “牺牲了自己，保全了大家，秦朗跟苍杰一样伟大，是我们人族难得的勇士，让人敬佩！”

    望着一望无际的浑沌海，苍雁道。

    船只在赵光兵全力C控下速度飞快，没过多久已然抵达了传送阵所在的海域。

    “我们终于抵达传送阵了，好在那三大妖王还没有追上来！”

    “赶紧进入海底！”

    “快！”

    六人动作飞快，迅速离开船只潜入浑沌海，向海底的传送阵所在位置飞快游去。

    很快，六人穿过匿阵，终于抵达了传送阵。

    “赵丹王，趁妖王还没有追上来，赶紧开启传送阵，我们马上离开妖域！”

    苍雁C促道。

    “不行！我们开启传送阵走了，那秦朗回来怎么办？万一他好不容易从妖王手下逃生来到这里，结果传送阵已经关闭了，他一个人怎么从妖域回到纵横帝国？我们不能就这样丢下秦朗不管！”

    龙一一立刻跳了出来，拦住赵光兵，一脸正色，义正言辞道。

    “小公主，你不要再自欺欺人了，秦朗根本不可能从三大妖王手中逃脱的，我们留在这里根本等不到他，只能是白白L费时间！”

    苍雁一字一顿，肯定道。

    “你又没有亲眼看到秦朗被击杀，为什么说他回不来！”

    龙一一气得直跳脚，眼眶瞬间红了。

    “小公主，我理解你现在的心情，不过龙老现在重伤，我们必须马上回去带他疗伤，不能再耽搁了！”

    叹了口气，赵光兵一连掷出上百道阵旗，随着一震沉闷的轰鸣声传出，原本黯然的传送阵陡然爆发出刺眼的白芒！

    “轰轰轰！”

    机械的声音传出，传送阵缓缓开始旋转，而后正式开启！