    第二百八十九章 怎么可能活着

    “传送阵已经开启，准备离开吧！”

    挥了挥手，赵光兵目光扫过众人。

    “要不，我们再等J分钟，或许秦朗正在赶来的路上！”

    走到传送阵旁，龙一一脚步一顿，期待的看向了赵光兵。

    “小公主，之前不是跟你说过了吗，别说J分钟，就算我们再等几天秦朗也不会回来了，你就死了这条心吧！”

    苍雁无语道。

    纵然自己都不是妖王的一击之敌，秦朗仅仅武灵一重，独自面对三大妖王，能活着回来才怪呢！

    “你们两个说句话啊，怎么都哑巴了！秦朗是跟你们出生入死的兄弟，而且救过你们两个X命，这个时候你应该站出来为秦朗说句公道话，争取最后的机会啊！”

    看了一眼一旁一直沉默不语的月半城和莫天机，龙一一急道。

    “我觉得我们可以等一等，秦朗不是一般的武者，或许这次也能够死里逃生！”

    莫天机思索片刻，沉声道。

    “对对对，秦朗救了我们大家一命，我们多等他J分钟也无所谓对吧，万一真等到他岂不是皆大欢喜？”

    月半城连连点头，不过说出的话连他自己都不信。

    “你们完全是在L费大家的时间，秦朗怎么可能还活着！”

    苍雁无语的摇了摇头。

    “算了，苍雁别说了。今天这件事情不依了他们，估计以后会成为他们修炼上的心结，会制约他们将来的成长！我们就听他们的等一会吧，能等到自然最好，如果没有等到秦朗他们也就死心了。”

    龙老阻止了苍雁继续说下去，对龙一一微微笑道。

    “多谢太皇叔！”

    龙一一喜道。

    在龙一一三人翘首以盼的期待中，时间一分一秒过去，心情也从一开始的期盼到焦急，再从焦急到失落，再从失落到失望，最后再从失望到最终的绝望！

    龙一一从来没有觉得时间会过得如此之快，J乎一眨眼的功夫十分钟的时间已经一闪而过！

    而然附近依旧一P宁静，没有丝毫动静，更别提秦朗会出现了！

    “已经过去十分钟了，如果秦朗能回来肯定早就来了，我们已经没有等下去的必要了，走吧！”

    摇了摇头，苍雁开口打破了沉默。

    “唉，龙老的伤势不能再耽搁了，我们必须马上返回！”

    赵光兵叹息一声，心中极为惋惜。

    “这次妖域之行，十人最后只有六人能够回去，而且我还被重伤，真是赔了夫人又折兵啊！”

    龙老自嘲的摇了摇头，或许这是上苍早就安排好的，他想要增加一甲子的寿命完全是不可能的奢求。

    “走吧。”

    月半城扯了扯兀自站在原地的龙一一，准备离开。

    没落的跟着众人的脚步，深一脚浅一脚走向传送阵，龙一一一步三回头，期待着最后的奇迹。

    不过让她失望的是周围依然一P寂静，根本不见秦朗的踪影。

    “难道秦朗真的陨落了……”

    想到最后自己一行人离开时少年孤单但却桀骜的背影，龙一一感觉内心深处狠狠一疼！

    贝齿紧咬红唇，龙一一深吸一口气，强打精神迈步走向传送阵！

 &nbs;p;  然而就在这时――

    “轰！”

    一道巨响从浑沌海上空传出，紧接着只见一记巨大的能量掌刀落入水中，直接将海水劈向两边，瞬间在海面到海底劈出一道数米宽，数百米深的真空通道，两边的海水被强大的灵力隔绝，在两侧翻滚却丝毫无法涌入通道。

    突然的一幕使得龙老一行六人本能抬头向海面看去，一瞬间，六人同时看呆了！

    入眼处，只见笑笑带着秦朗沿着真空通道向传送阵俯冲而下！

    “秦朗，是秦朗！你们快看，秦朗回来了！我之前没有猜错，他真的活着回来了！”

    看到秦朗的一瞬间，龙一一喜极而泣，兴奋的指向秦朗，大叫了起来。

    原本都已经彻底绝望了，没想到最后上苍竟然给了自己意外之喜，最后一刻，秦朗竟然赶了回来！

    “真的是秦朗！”

    月半城眼睛一亮，喜道。

    “我说过，他不是一般的武者！”

    看着秦朗飞速接近的身影，莫天机原本冰冷的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “唰！”

    笑笑速度极快，身影一闪，秦朗和笑笑的身影出现在传送阵旁。

    “秦――朗！这怎么可能，他怎么可能还活着！”

    狠狠咽了口唾沫，苍雁满脸震撼，被三大妖王围攻，面对十死无生的局面，秦朗竟然没死！

    狠狠揉了揉眼睛，确定自己并没有看走眼，苍雁感觉脸上一阵火辣辣，之前自己信誓旦旦秦朗必死无疑，没想到秦朗却活生生站在面前，这实在太打脸了！

    “秦朗！”

    赵光兵和龙老相视一眼，均是露出了欣W的笑容，显然秦朗的归来让他们二人同样欣喜不已。

    “秦朗，你怎么现在才回来？你知不知道大家有多担心你！”

    龙一一嘟着小嘴，原本准备扑上去锤秦朗一拳，不过看到紧挨着秦朗，身材高挑，无比妖娆的笑笑，龙一一忍着冲上去的冲动，怪嗔的白了秦朗一眼。

    “多亏了笑笑及时出手，否则我恐怕早就死在三大妖王手中了，怎么可能再见到你们。”

    指了指一旁的笑笑，秦朗微微一笑。

    “多谢您救了秦朗！”

    龙老强撑着身体，走上前对笑笑鞠躬致谢道。

    “好了，小弟弟，总算不辱使命把你及时送到了，姐姐就先走一步了，有空记得多想我！”

    直接无视龙老，笑笑并不想与其他人有J集，咯咯娇笑一声，身形一闪，娇躯冲天而起，冲出浑沌海，很快消失不见。

    “这女的好高傲，我太皇叔感谢她，她竟然直接无视，一点礼貌都没有！”

    白了笑笑远去的背影一眼，龙一一嗔道。

    “哈哈，无所谓。能从三大妖王手中救下秦朗的强者，有点脾气很正常。”

    龙老笑道。

    “秦朗，真的是刚刚那女的救了你？”

    龙一一一脸的怀疑，刚刚那女的花枝招展的样子，怎么看都不像是强者。

    “她何止救我，就连三大妖王，都全丧命在了她的手中。”

    秦朗笑道。

    “什么，她一人斩杀了三大妖王！”

    瞬间，包括龙老在内的六人双眼骤然瞪得浑圆，满脸震撼！