    第二百九十章 请受本皇一拜

    秦朗手指在储物戒上一抹，顿时两支泛着淡淡光晕的牛角，两枚森白犀利的虎牙，一P纯白绚丽的羽mao出现在他手中：

    “这是斩杀三大妖王后笑笑送给我的战利品。”

    一道道神秘强悍的气息从三件战利品隐隐传出，一看就非凡品。

    “竟然是三大妖王身上最重要的部分！”

    赵光兵和龙老眼光何等犀利，一眼就看出秦朗手中的三件战利品确实来自三大妖王！

    连身上最为重要的部分都落到了秦朗手中，也就意味着三大妖王真的被刚才那名少女斩杀了！

    三大妖王可是武王后期的强者，这样的存在都被斩杀，那名少女的实力得有多么恐怖！

    想到这里，赵光兵和龙老不由倒吸一口凉气！

    一旁原本还有所怀疑的龙一一、苍雁看到赵光兵和龙老的反应心中了然，看来秦朗并没有说谎，一个个均是将莫名的目光落在秦朗身上。

    如此强者，竟然亲自送秦朗来传送阵，他们二人到底是什么关系？

    “龙老有伤在身，我们先回去吧！”

    看到J人询问的目光，秦朗淡淡一笑，转移话题道。

    人类和妖修有瓜葛，那可是人族的大忌，一旦被发现就会被冠以背叛者的罪名，被众人围而攻之，秦朗并不愿在这个问题上过多纠缠。

    龙一一本来还想询问秦朗妖心髓的事情，不过想了想，妖心髓可是妖族的至宝，对妖修有着无比强大的诱H，刚才那名妖修强者怎么可能白白将秦朗送到这里，想必此刻妖心髓已经落入了那名妖修强者手中。

    不止龙一一，此刻其余五人心中同样想过这样的想法，没有一人再询问秦朗关于妖心髓的事情。

    没有人开口询问，秦朗自然也不会傻到自己主动去说。

    “好，传送阵已经开启，有什么事我们回去再说！”

    赵光兵和龙老自然明白秦朗的心思，不再多问，指挥众人进入传送阵。

    七人一一进入传送阵，很快一道道白芒闪现，七人身影消失不见，传送阵逐渐关闭，再次恢复了原本暗淡的样子。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “…”

    七道光芒闪现，秦朗七人身影出现在了皇宫守卫森严的大院内。

    看到龙老返回，早有守候在这里的武者连忙迎了上来。

    得到消息的龙傲天片刻急匆匆赶来，不过看到龙老染血的衣衫，原本满是期待的脸上涌现出满满担忧之色：

    “皇叔，您这是怎么了？”

    龙老可是现在皇族的最强者，正是由于有龙老坐镇，周围一些蠢蠢Yu动的势力才不得不安份下来。

    如果龙老有什么三长两短，没有了他的震慑，恐怕周围那些势力会直接对皇族动手，皇族必然岌岌可危。

    紧紧握住龙老满是皱纹的手掌，龙傲天第一时间下令道：

    “快，宣太医！”

    “遵旨！”

    随从领命离开，很快数名拎着Y箱的太医急匆匆赶来，在龙傲天命令下帮龙老检查身体伤势。

    随后龙傲天屏退了所有闲杂人等，整个小院只剩他和妖域回来的七人。

    “呵呵，没事的，一时半会儿还死不了！”咳嗽两声，龙老笑着看向龙傲天，“此次妖域之行可谓是困难重重，凶险连连，倘若不是秦供奉丹师舍命相救，恐怕我这把老骨头就埋在妖域了！”

    “秦供奉丹师？”

    龙傲天皱了皱眉头，一脸疑H，此次妖域之行不记得有姓秦的人前往啊，而且皇族供奉丹师里也没有姓秦之人。

    “秦供奉丹师就是之前炼丹师大赛的第一名良月，之前他用的是化名，他真名叫秦朗，正是当初你向风远奇询问的纵横帝国第一天才！”

    龙一一玉手指了指身旁的秦朗，开口解释道。

    “什么！良月丹师就是秦朗！”

    龙傲天眉头一挑，不可思议的看向秦朗。

    在炼丹师大赛上秦朗惊艳的表现还历历在目，龙傲天万万没有想到那个在无数天才炼丹师齐聚的大赛上大放异彩的少年竟然就是秦朗！

    在十大宗门通缉下还敢堂而皇之参加皇城的炼丹师大赛，这份气魄可不是一般人能够拥有的！

    “这次如果不是有秦朗同行的话，我们可就全军覆没了！”

    龙一一开口将此次妖域之行遇到的事情娓娓道来，仔细讲给了龙傲天。

    “多谢秦供奉，请受本皇一拜！”

    走到秦朗对面，龙傲天伸出双手对秦朗躬身恭敬一拜。

    虽然与妖心髓失之J臂让龙傲天大为遗憾，不过幸好龙老成功返回，也算是不幸中的万幸。

    一旁月半城和苍雁满眼羡慕，能够受到高高在上的纵横帝国皇帝一拜，这可是无数武者想都不敢想的待遇。

    “圣上客气了。既然没事了，那在下就先行告辞了！”

    秦朗拱手还礼。

    身份已经暴露，纵然救了龙老一命，秦朗可没有天真的以为皇族会为了他而与十大宗门抗衡。

    与其留在这是非之地，倒不如早点找一个安静的所在专心提升自己的炼丹水平，早日为谢四爷炼制出特等化厄丹。

    龙傲天心思何等细腻，目光一转已经猜到了秦朗心中的想法，不由微微沉Y起来。

    现在一道选择题摆在他的面前！

    一方是如日中天，实力强大的十大宗门，一方是孤身一人的秦朗，正常情况，没有人会傻到为了一个小小的秦朗而得罪强大的十大宗门！

    要知道仅仅一个风云宗实力就比皇族还要强大，再加上其余九大宗门，庞大的实力纵然连皇室都不敢轻易招惹！

    到底该选择十大宗门还是秦朗，这似乎是一件极为简单的事情！

    不过，选择十大宗门真的对吗？

    一想到秦朗年仅十七岁就已经突破成为武灵强者了，如此逆天的天赋可是纵横帝国数千年来从未有过的事情！

    不难想象，一旦成长起来，将来的秦朗必定成长为无比强大的存在，甚至十大宗门都有可能会被他一人踩在脚下！

    当然，前提是秦朗能够在十大宗门的通缉下成长起来！