    第三十章 绝路？

    “秦朗，我这次可是把身家X命压在你身上了！”

    再次逃出十余里路，秦朗和秦剑速度都开始变慢，秦剑拼尽全力跟在秦朗身后，心悸的看了一眼身后逐渐接近的妖兽群，气喘吁吁道。

    不过下一刻，秦剑直接傻眼了！

    在他们前方不远处，一道延绵数十里的巨大沟壑赫然出现在视野中！

    “没有路了！”

    冲到沟壑旁边，秦剑看了一眼深不见底的沟壑，再次回头看了一眼身后飞速接近，仅仅相距数百米的兽C，双眼中露出慌乱的神色！

    此刻，秦剑极为后悔！

    都有人说这里是绝路了，自己怎么还傻傻的相信秦朗！

    这次完蛋了！

    自己死定了！

    秦朗一脸凝重，骤然拔出秦月腰间的匕首，低头对她轻语，秦月美眸中闪过一抹恐慌，不过很快点了点头。

    “秦朗，你在G什么！”

    在秦剑震惊的目光中，只见秦朗来到沟壑的悬崖边，抱着秦月，纵身跳下！

    秦剑一惊！

    难道秦朗知道到了绝路，必死无疑，所以G脆跳崖自杀？

    “呼呼！”

    感受到气流在耳旁飞窜，雪白修长的双手紧紧抱着秦朗，紧闭双眸，将头深深埋进秦朗怀里。

    下降了J十米，看准一处位置，秦朗猛然将手中匕首狠狠cha进峭壁，两个人挂在峭壁之上。

    与此同时，浑身灵力全部涌在另一只手臂之上，狠狠一掌拍向峭壁！

    “轰！”

    秦朗全力一掌之下，峭壁之上石屑纷飞，他们身前出现一处凹壁。

    再次击出数掌，很快一处可以藏身的小型洞X出现在两人面前的峭壁之上！

    秦朗迅速抱着秦月闪身躲进洞X内。

    “原来不是自杀，是利用沟壑的天然屏障躲避兽C！”

    悬崖边上，看到秦朗的举动，原本已经绝望的秦剑一脸的恍然大悟，心中大喜！

    秦剑看了一眼身后距离自己仅仅数十米的妖兽群，猛然跳下悬崖，借着秦朗留在峭壁上的匕首止住下落的趋势，纵身钻进了秦朗挖掘好的洞X。

    就在秦剑刚刚钻进洞X那一刻，悬崖顶上便剧烈震动起来，如同地震一般！

    好在秦朗轰出的洞X距离崖顶有J十米的距离，受到的影响不大。

    看到前面出现悬崖沟壑，冲在最前面的妖兽满脸惊恐，但根本来不及减速，径直冲下了悬崖！

    后来的妖兽发现前面是悬崖，连忙止住前冲的身形，但却被身后不知前方情况的妖兽冲撞之下无奈摔落悬崖！

    在秦剑目瞪口呆注视之下，只见无数形色各异的妖兽哀嚎着从悬崖上摔落下来！

    成千上万妖兽如同下饺子般，从悬崖不断坠落！

    场面蔚为壮观！

    “嘿嘿，来不及自己挖洞了，在你们这凑合凑合！”

    怕被落下的妖兽剐蹭带下去，秦剑小心的往洞X里面挪了挪，一脸的歉意。

    本来秦朗仓促之下挖出的洞X就小，秦剑往里一挤，留给秦朗和秦月更小，此刻两个人身体J乎紧紧贴在一起。

    软香在怀，特别是秦月X前一对饱满的坚挺顶在自己X口，一G美妙的触感传来，鼻中闻着秦月身上散发出的淡淡处子T香，秦朗只觉呼吸急促，丹田处流淌出一阵热流。

    无论前世还是今生，这是秦朗第一次跟女孩如此亲密接触，丝毫抵挡不住一些身体本能的反应。

    被秦朗越来越粗重的气息喷在鬓间，秦月只觉一G奇妙的感觉传来，浑身SS麻麻，俏脸羞得通红。

    “太龌龊了！竟然对自己的姐姐有了反应！”

    秦朗极为尴尬，秦月是自己的堂姐，自己那种反应，实在太罪恶了！

    深吸一口气，强迫自己镇定下来，秦朗眼观鼻，鼻观心，清心寡Yu。

    “哗哗哗！”

    在天风山某处，一条巨大的瀑布从山上流淌而下，巨大的水L冲击在下方的巨石上，发出巨大的响声，水花四溅，水汽翻腾。

    在瀑布后面，依稀可以看到一道紫色的倩影正盘膝而坐，打坐修炼。

    “呼！”

    “二十天了，被赤炎虎重创的伤势终于恢复了七八成！”

    长长呼出一口气，姿色倩影的主人，一名容颜绝美的少女缓缓睁开双眼，美眸中闪过一抹光亮。

    “足足二十天，我没有猎杀一头妖兽！”

    少女低头看向自己手腕的手环，上面显示的数字是可怜的二十。

    不但险些陨落在赤炎虎手中，而且因为重伤，二十天时间没有猎杀到一头妖兽！

    “这一切都是拜那混蛋所赐！”

    少女美眸中闪过愤怒的光芒。

    站起身来，看着外面密密麻麻狂奔的兽C，脑海中闪现出一道可恶的身影，少女知道，以那混蛋的阴险狡诈，肯定能够躲过这次兽C！

    少女缓缓握紧了双拳，美眸中闪过一道与容貌不相符的狠厉。

    “你最好祈祷不要遇到我！下次见面，我不但要你的武魂，而且还要将你挫骨扬灰！”

    天风山入口处。

    不时有一名狼狈的少年或少女从天风山逃出！

    整个巨大的广场上，众人翘首以盼。

    发现逃出的少年少女是自己的儿女，有人兴奋的惊呼。

    但更多的人依然愁眉紧锁，目不转睛的盯着天风山入口，期待着自己孩子的归来。

    “呼！”

    H渤猛得冲出天风山，长舒一口气，直接毫无形象的跌坐在地上。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    七八道身影紧随H渤身后，逃离了天风山！

    在他们身后便是近在咫尺的无数妖兽组成的兽C！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声传来，十J名还未来得及逃出天风山的少年少女被兽C淹没，瞬间被踩成了R泥，惨死在众妖兽脚下！

    广场上，无数武者看到这悲惨的一幕，忍不住嘴角chou搐，更有一名亲眼看到自己儿子惨死的母亲哀嚎一声，脚下一软，瘫倒在地。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    无数试图冲出天风山的妖兽刚刚来到天风山入口处，便撞在了一G无形的能量罩上，四蹄朝上，翻倒在地！

    瞬间，在天风山入口，翻倒了无数形色各异的妖兽，各种妖兽嘶吼的声音传出！

    清风镇众人心中一阵后怕！

    还好有绝顶大能布置的强大护阵，不然如此多的妖兽冲出，不但他们都要丧命，整个清风镇恐怕也将就此毁灭！