    第二百九十三章 天无绝人之路

    冒着被十大宗门发现的危险参加炼丹师大赛，废了九牛二虎之力终于抢到进入妖域的资格；

    在妖域奔波近两个月，历经无数风险抢到妖心髓，差点陨落在百兽岛，笑笑及时出现才逃过一劫！

    前前后后付出了如此多的努力，没想到最后在即将成丹的关键时刻却爆炉，功亏一篑，之前所有的努力都付之东流！

    秦朗真的很不甘心！

    如果是炼丹水平不济导致炼丹失败秦朗也就认了，但让秦朗万万没有想到的竟是由于丹炉的原因导致最终一刻功亏一篑！

    明明希望的曙光就在眼前，结果最后一刻老天爷却是无情将之拍灭，打碎了秦朗最后的希望！

    “混蛋老天爷，你是在逗老子玩吗！”

    秦朗以手指天，仰天狂吼，整个人处于暴走的边缘！

    换做任何一个人，从原本充满希望的云端被骤然打入万劫不复的地狱，恐怕都会跟秦朗一样崩溃！

    “我不能就此放弃！还有不到两个月的时间，除了特等化厄丹肯定还有别的办法救谢四爷！”

    怒吼之后，秦朗瞬间冷静了下来！

    木已成舟，自己再发怒也于事无补，当务之急是赶紧找到别的办法帮谢四爷解除妖族诅咒！

    只要不到最后一刻，一切就都还有希望！

    自己不能仅仅一次失败而怨天尤人，被现实打败！

    两世为人，秦朗原本很多同龄人成熟的多，很快便调整好心态，做好了再次拼搏的打算！

    站起身来，秦朗走到破碎的丹炉旁边，目光落在混杂在碎P内的化厄丹废渣，蹲下身开始收拾起来。

    突然，秦朗目光一怔，直勾勾看着废渣下极不起眼的一角，在那里一点银色的光芒隐隐约约出现在秦朗视野中，如果不仔细看，纵然如此近的距离下都无法发现！

    “莫非……”

    脑海中闪过一丝猜测，秦朗心中“咯噔”一声，瞬间呼吸急促，不由自主吞了口口水，颤抖着手指小心翼翼伸向那处银光！

    秦朗动作极为缓慢，既充满了期待，又充满了担忧！

    期待，是希望自己的猜测是对的！

    担忧，是因为自己猜测的可能X极低，怕好不容易升起的希望再次落为失望！

    终于，秦朗的手指伸到了那处银光的上端，小心翼翼扒开上面遮挡的废渣！

    瞬间，一枚银光闪闪的灵丹赫然出现在秦朗眼前！

    秦朗动作一僵，双眼直愣愣看着眼前银色的灵丹，时间仿佛在这一刻停滞了！

    所有的感知都消失不见，秦朗唯一能够听到的只有自己心脏不断传出的“嘭嘭嘭”强有力撞击声！

    “咕咚！”

    狠狠咽了一口唾沫，下一刻秦朗脸上涌出了狂喜之色，直接将那枚银光闪闪的灵丹一把紧紧抓如手中，如获至宝！

    因为这枚灵丹并不是废丹，而是一枚已经完全炼制成功的化厄丹！

    “哈哈哈！竟然成丹了！竟然有一枚化厄丹在爆炉中成功保留了下来！竟然成功炼制出了特等化厄丹，竟然真的做到了……”

    确定手中的银色灵丹正是一枚特等化厄丹后，秦朗已然激动的语无L次，口中一连说出了数个“竟然”，不断喃喃自语着。

    被爆炉打击瞬间失去方寸的秦朗竟然忘了第一时间用神识查探破碎丹炉内的情况！

    原本以为自己已经彻底失败，没想到在刚才爆炉的最后一刻竟然有一枚化厄丹已经成功炼制，并且在爆炉时成功保存了下来！

    虽然仅仅只剩一枚，但对救助谢四爷而言，已经足够了！

    果然是天无绝人之路！

    从天堂跌入地狱，而后再从地狱跨入天堂！

    过山车般的极喜极悲，让秦朗激动的浑身颤栗，目不转睛紧紧盯着手中的特等化厄丹。

    “赶紧保存起来！”

    好不容易平复了心情，秦朗拿出一只玉瓶将化厄丹小心放入其中，而后重新放回了储物戒内。

    “特等化厄丹炼成了，现在我可以赶往混乱之域将之J给谢四爷了！”

    眼中露出一抹期待，秦朗顾不上继续收拾房间，直接打开密室的大门，大步走了出去。

    “赵丹王！”

    一出密室看到眼前的老者，秦朗不由一楞，赵丹王不是闭关修炼吗，怎么出来了？

    “我刚刚突破到了武王，从密室出来就听到你房间内炸炉的声音，所以过来看看。”赵光兵上下打量了一番秦朗狼狈的样子，皱了皱眉头，露出担忧之色，“炼丹失败了？怎么样，没有伤到自己吧？”

    “还好，不算太失败，我没事，多谢赵丹王关心。”嘿嘿一笑，秦朗道，“恭喜赵丹王成功突破到武王境界，实力更上一层楼！”

    “没事就好！走，找个酒楼陪我喝一杯！”

    成功突破到武王境界，很显然赵光兵心情极好，开口道。

    “哈哈，武王强者请我喝酒，那可是无上的荣幸，我岂敢不去？”秦朗笑着开玩笑道，而后指了指自己，“不过走之前还请赵丹王准许我去换一身衣F。”

    “哈哈哈，准了，快去吧！”

    大笑一声，赵光兵对秦朗挥手道。

    秦朗正Yu离去，炼丹师工会一楼大厅传来一阵嘈杂之声。

    “站住！何人擅闯炼丹师工会？”

    守卫冰冷的喝声传出。

    “快……快让我进去，我有……有十万火急的事情要见赵丹王！”

    一道粗重的急促声传来。

    “哼，我们丹王何等高贵的身份，岂是你说见就能见的！”

    守卫阻拦道。

    “我真有十分重要的事情求见赵丹王，你们再不让开的话我就要Y闯了！”

    来人显然十分焦急，开口急道。

    “尔敢！”

    守卫怒喝一声，“噌”一声拔出了武器，双方剑拔弩张。

    “让他上来吧！”

    皱了皱眉头，赵光兵洪声道。

    “是！”

    两名守卫收起武器，让开了一条通路。

    那人飞身冲上了二楼，看到赵光兵顿时面色一喜，“噗通”一声跪倒在地：

    “赵丹王，求求您赶快出手救救龙老吧，龙老他快……快不行了！”