    第二百九十五章 龙老的承诺

    他们原本都以为妖心髓落在了送秦朗的那名强大女妖修身上，所以并没有开口询问秦朗关于妖心髓的事情！

    但他们万万没有想到那名强大女妖修白送秦朗回来，并没有要走妖心髓！

    “秦朗竟然成功带回了妖心髓！”

    赵光兵大喜，有了妖心髓，那他就可以炼制天灵丹，龙老自然也就有救了！

    “看来秦朗跟那名女妖修关系非同一般！”

    龙一一目光闪烁看向秦朗，原本因为看到妖心髓而欣喜万分的心情突然也变得不是那么好了，X口隐隐有些堵得慌。

    “有了妖心髓，我想应该足以帮龙老续命了吧。”

    秦朗笑着看向了赵光兵和龙傲天。

    “有如此至宝，老朽绝对可以炼制出天灵丹，帮龙老续命！”

    赵光兵哈哈一笑，大喜道，他对本身的炼丹水平有着强大的自信。

    “这就是传说中的妖心髓！”

    龙傲天紧紧盯着秦朗手中的妖心髓，激动的颤声道。

    原本已然绝望的他并没有对秦朗抱有太多的期望，但没想到秦朗却是给了他天大的惊喜！

    “秦供奉，你真的愿意用这颗妖心髓救龙老？”

    龙傲天知道妖心髓的贵重和难得，不由开口期待道。

    “圣上既然选择了站在我这边，龙老有难，我岂能袖手旁边？”

    秦朗将妖心髓J到龙傲天手中，微微一笑。

    “真是多谢秦供奉了！”

    紧紧握着手中的妖心髓，龙傲天大喜！

    此刻他终于知道两个月前秦朗那句话的意思了！

    诚如秦朗所说，真是无需多久，龙傲天确实为那天明智的选择而庆幸不已！

    他可以断定，如果不是选择与秦朗站在同一阵营，今天秦朗绝对不会拿出妖心髓救治龙老！

    “他竟然拿出了如此逆天的宝物！”

    原本还对秦朗充满鄙夷和怀疑的众太医同样惊喜不已，龙老有救，那他们这些人也就不必跟着陪葬了！

    “赵丹王，一切就拜托您了！”

    将妖心髓郑重J给赵光兵，龙傲天期待道。

    “圣上放心，老朽定不辱使命！”接过妖心髓，赵光兵扭头看向一旁的秦朗，“秦朗，你也来吧，帮我炼制天灵丹！”

    “好！”

    秦朗点了点头。

    他自然知道赵光兵说的帮忙只是一个借口，其实是想让他在现场学习、观摩炼丹之术！

    赵光兵堂堂五品丹王，能够亲眼看着他炼丹，对秦朗炼丹之途的帮助自然不言而喻。

    龙傲天很快就让人将炼制天灵丹的其余灵C准备好，恭送赵光兵和秦朗进入卧室旁的一间密室内。

    从储物戒内拿出丹炉和火焰石，点燃火焰石，赵光兵手掐丹诀开始了天灵丹的炼制。

    秦朗顿时眼睛一亮，在一旁静静的仔细观看赵光兵炼制灵丹。

    身为五品丹王，赵光兵炼制手法极为娴熟，动作大开大合，行云流水，很快妖心髓和其余的灵C逐一被他炼化、提纯、融合。

    秦朗看得如痴如醉，受益匪浅。

&n;bsp;   很快，密室内飘起一G浓郁的Y香，一声贯穿长虹的长啸从丹炉内发出，十二枚古朴的灵丹滴溜溜打着转被赵光兵用丹诀从丹炉内带出。

    正是十二枚特等天灵丹！

    拿出两支瓷瓶分别装了六枚进去，赵光兵将其中一支瓷瓶递给了秦朗：

    “如果没有你的妖心髓石心，我也不可能炼制成天灵丹，这一半的天灵丹理应归你所有！”

    天灵丹可以延长武者一甲子的寿元，而特等天灵丹更是对武者修为有极大的提高，效果逆天，秦朗没想到赵光兵竟舍得将足足一半的天灵丹J给自己。

    “好，那我就却之不恭了！”

    熟悉赵光兵的X格，秦朗没有推辞，直接接过瓷瓶，小心翼翼装入了储物戒内。

    “赵丹王，怎么样了？”

    密室外正在焦急等待的龙傲天看到赵光兵和秦朗出来，连忙迎了上去，满脸的期待和忐忑。

    “幸不辱命，天灵丹已经炼制成功，拿去给龙老F用吧！”

    将一枚天灵丹抛给龙傲天，赵光兵笑道。

    “多谢赵丹王！”

    龙傲天大喜，如获至宝般小心翼翼捧着手中的天灵丹走到床榻旁边，亲自将天灵丹喂进了龙老口中。

    随着天灵丹Y效扩散，在龙傲天期待的目光中只见龙老原本枯H的脸色逐渐变得红润，若有若无的呼吸也开始变得平缓，浑身气势不断变强，增长……

    仅仅半个时辰后，眼P一阵抖动，龙老原本紧闭的双眼缓缓睁开。

    “皇叔，您醒了，感觉怎么样？”

    屏住呼吸，压抑着内心的激动，龙傲天开口询问道。

    “奇怪，之前我明明觉得自己大限已到，命不久矣，怎么现在感觉自己浑身充满了力量和活力，仿佛一下子年轻了J十岁？难道这是临死之前的回光返照？”

    活动了一下身体，龙老疑H道。

    “皇叔，不是回光返照，是您F用了赵丹王炼制的天灵丹，增加了一甲子的寿元，自然感觉浑身充满活力了！”

    龙傲天大喜，兴奋道。

    龙老身体无恙，而且还增加了六十年的寿元，这对整个皇族而言都是天大的好消息！

    只要龙老在，别的势力绝对不敢轻举妄动！

    “天灵丹？”龙老一怔，看向赵光兵，不解道，“炼制天灵丹必须有妖心髓，可是我们之前似乎并没有从妖域得到妖心髓……”

    “是秦朗为了救治你特意拿出妖心髓的！”

    赵光兵笑道。

    “我龙老这条命是你救回来的，秦朗，只要你以后有用得着我们皇族的地方，只要你一句话，我们皇族一定鼎力相助，在所不辞！”

    龙老坐起身来，轻轻拍了拍X口，一脸正色！

    秦朗不但是救了他的X命，而且是挽救了整个皇族，这份大恩大德，绝对值得皇族全力回报！

    秦朗微微一笑。

    相比之前龙傲天的承诺，很显然龙老的承诺价值更高！

    秦朗知道，从现在开始自己又多了一个强大的盟友，找风远奇复仇的把握又多了一分！

    “圣上，神池帝国特使求见，说是要与您商讨进攻混乱之域的事宜。”

    一道声音从卧室外传来，使得原本笑意盎然的秦朗脸色猛然骤变！