    第二百九十九章 攻破护阵

    樊老声如洪钟，贯彻天地，一人的声音将整个战场上百万人全部压下，浑身气势爆发而出，向混乱之域城墙上的谢四爷等人疯狂碾压而去！

    “噗！”

    “噗！”

    距离谢四爷最近的J名守城士兵直接在武王强者气势碾压下肝胆俱裂，双目圆睁，口吐鲜血，从城头上栽倒跌落到城脚下的火海炼狱中。

    更多远处的守城士兵神情恍惚，脚下一阵踉跄，站立不稳！

    武王强者乃是至高无上的存在，刻意压制下，岂是这些普通武者能够抗衡的？

    樊老甚至还没有动手，已经让混乱之域人人自危！

    “竟然是武王强者！”

    “好厉害，隔着这么远仅仅用强大的气势就杀死了不少士兵！”

    不少士兵忌惮的看着凌空而立的樊老，一个个心悸不已。

    一旦让这样的强者杀入混乱之域，那绝对是一场噩梦！

    好在混乱之域还有谢四爷这样的存在，可以凭借护阵抵挡武王强者的攻击！

    在场的不少士兵亲眼见证过十J年前谢四爷凭借护阵击退三大帝国武王强者，保护混乱之域，力挽狂澜的壮举，此刻一个个均是将期许的目光落在了谢四爷身上！

    当初谢四爷能够做到，他们相信今天的谢四爷同样不会让他们失望！

    看到周围众武者对谢四爷期许的目光，围绕在谢四爷周围数十名护卫一脸的无奈。

    现在的谢四爷早已不复当年！

    现在他被妖兽诅咒侵害，本身实力骤降，再加上被樊剑偷袭重伤，对护阵的C控能力大减，未必能够防住樊老的攻击！

    “手下败将，也敢再来混乱之域撒野！”

    站在原地巍然不动，丝毫不受樊老气势影响，谢四爷目光如电，冷冷看向对方。

    十J年前，樊老正是联手攻击混乱之域的J名武王强者之一，只不过当时他的实力仅仅是武王初期，而现在已然成为实力更为强大的武王中期强者，今非昔比！

    “哈哈哈！谢老四，你以为老朽还是十J年前的我吗？如今我实力大涨，越发强大！倒是你谢老四不思进取，实力不进反退，年纪轻轻就未老先衰，我看你这些年完全是白活了，还不如让老朽送你一程，早点死了算了！”

    桀桀怪笑一声，樊老一眼就看出谢四爷已然是强弩之末，不由开口冷笑嘲讽道。

    攻敌先攻心，只要谢四爷胆怯了，无心恋战，纵然他有护阵也必然坚持不了多长时间！

    “哼，老匹夫，要战便战，我谢四爷岂会怕了你！”

    陡然冷哼一声，谢四爷丝毫不受樊老影响，冷然道。

    “好，好！老朽今天就三拳攻破你的护阵，以雪当年之耻！”

    “第一拳！”

    话音刚落，樊老遥遥一拳轰出！

    “呼！”

    一道巨大的能量巨拳凭空而生，发出呼啸之声，猛然轰向谢四爷！

    迅速将腰间的红色玉佩捏在手中，谢四爷手指一动，顿时一道能量护罩出现在城墙之上！

    “嗡！”

    能量巨拳猛然轰击在能量护罩上，一道R眼可见的波动出现，如同洪钟大铝的声音随之传出，能量巨拳随之消散。

    “域主威武！”

    “域主威武！”>

    “域主威武！”

    看到樊老的攻击被阻拦下，众混乱之域士兵顿时兴奋的高喊了起来！

    但在谢四爷周围的数十名心腹却是眉头皱得越紧了J分，他们刚刚清晰看到在能量护罩被撞击的一刻谢四爷嘴角涌现出一抹血迹，只不过被他不着痕迹的拭去了。

    “哈哈哈，老朽倒你能撑多久！”

    樊老眼光毒辣，清晰看到谢四爷嘴角的血迹，冷笑一声，再次遥遥轰出一拳：

    “第二拳！”

    又是一道能量巨拳凭空而生，不过在距离能量护罩数米时陡然一分为二，而后狠狠撞击而上！

    “嗡！”

    “嗡！”

    比之前更为猛烈的撞击声传出，能量护罩出现如同水波般的波动，很显然这一击比之前大了数倍不止！

    “噗！”

    脚下一阵踉跄，谢四爷苍白的脸上涌上一抹C红，吼间一甜一大口鲜血涌了上来！

    凭借强大的毅力Y生生将口中的鲜血咽了回去，谢四爷脸色愈发苍白了J分！

    “域主！”

    看到谢四爷状况不佳，数十名心腹痛心不已，就Yu围上来。

    “我没事！”

    阻止了众心腹的动作，谢四爷低声道。

    这个时候他就是混乱之域的主心骨，一旦他倒下所有人必定方寸大乱，混乱之域必然不攻自破！

    所以谢四爷依然在苦苦支撑！

    但显然强弩之末的他又能坚持多久呢？

    “第三拳！”

    根本没有给谢四爷任何喘X的机会，樊老再次一拳猛然挥出！

    “呼！”

    巨大的能量巨拳发出呼啸之声，猛然前冲时一分为二，二分为四！

    四道威力巨大的能量巨拳猛然轰在了能量护罩之上！

    “咔咔！”

    清脆的声音传出，能量护罩竟是直接被轰出了一道巨大的裂缝，随着能量疯狂冲击，那道巨大裂缝如同蜘蛛般迅速蔓延，看上去触目惊心，随时可能碎裂！

    “噗！”

    强撑片刻的谢四爷终于支撑不住，猛然喷出一大口鲜血，整个人摇摇Yu坠，身旁的龙虎连忙上前将他搀扶住。

    “轰！”

    在谢四爷吐血的那一刻，能量护罩终于支撑不住，轰然碎裂，犹如破碎的巨大玻璃，从城墙上纷纷跌落而下！

    樊老三拳之下直接轰破了混乱之域的护阵！

    “怎么可能！”

    混乱之域所有的士兵顿时傻眼了！

    当初数名武王强者都无法轰碎的护阵，竟然被樊老仅仅一人轰碎了！

    “混乱之域的护阵破了！”

    “杀啊，踏平混乱之域！”

    “冲啊，血洗混乱之域，一个不留！”

    城墙下百万神池帝国大军兴奋不已，大声呼喊着C水般冲向混乱之域！

    “我刚刚说过，今日必取你项上人头！谢老四，准备受死吧！”

    攻破护阵，一雪前耻，樊老满是Y翳的脸上闪过兴奋之色，凌空踏步而行，如同老鹰博兔，猛然冲向城墙上的谢四爷，灵力磅礴的巨掌猛然挥出！