    第三百章 及时赶到

    “保护域主！”

    众心腹面色剧变，纷纷挡在谢四爷身前，龙虎更是直接扛起谢四爷快速向后退去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    樊老一掌落下，十J名心腹如同P球般被轻易击飞，瞬间毙命！

    他们只不过是武灵境界，与樊老实力差距巨大，根本难挡樊老一击！

    谢四爷心中在滴血，那些心腹都是自己多年精心培育的，一下被樊老击杀十J名，损失巨大！

    “拦住他，掩护域主离开！”

    其余心腹衷心护主，悍不畏死，纷纷扑向樊老。

    然而樊老动作极为迅速，直接越过众心腹，直接一掌拍在了抱着谢四爷狂奔的龙虎后背之上！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，龙虎心脏直接被轰碎，拼尽最后一丝力气奄奄一息道：

    “域主，龙虎护……护主不利，先……先走一步了！”

    言罢，脑袋一歪，死不瞑目，身死却依然死死撑着一旁的城墙，不让怀中的谢四爷跌倒！

    “龙虎！”

    谢四爷怒目圆睁，龙虎是他来混乱之域结识的第一名武者，也是第一个收为心腹之人，这些年为谢四爷立下无数功劳，忠肝义胆！

    谢四爷一直视龙虎为兄弟，情同手足！

    看到龙虎惨死在眼前，谢四爷心如刀绞，双目一P猩红，双拳捏得梆梆直响，缓缓抬头愤怒的瞪向身后不远处的樊老。

    “哈哈哈，怎么，想要为你的手下报仇？你可不要忘了现在你的连自身都难保！”

    “噗！”

    嘲讽的看着谢四爷，樊老一指点出，一道凌厉的灵力直接击穿谢四爷X口，汩汩鲜血喷涌而出，瞬间染红了谢四爷身上的铠甲！

    “给我跪下！”

    再次弹出两指，直接击穿谢四爷膝盖，带出两团血雾，谢四爷双腿一软，不由自主跪倒在樊老面前。

    “哈哈哈，谢四爷你堂堂混乱之域的域主，没想到也有今天啊！”

    戏谑的看着跪在自己身前的谢四爷，樊老心中无比畅快，得意洋洋道。

    “士可杀，不可辱！你若还有一丝武者的廉耻之心就直接杀了我！”

    虽无奈跪倒在地，伤势愈发严重，但谢四爷没有丝毫屈F，仰着头颅，愤怒的看着面前这个击杀自己兄弟的凶徒！

    “想激怒我，轻易死去？哈哈，那岂不是太便宜你了？今天老朽会跟你好好玩玩，将你活活折磨到死，再砍下你项上人头！”

    如同戏谑老鼠的猫，此刻樊老倒是不急着击杀谢四爷了！

    直接杀了谢四爷那多没意思！

    自己要好好折磨、蹂躏他，这样才能发泄十J年前被他击退的郁闷！

    自己要当着百万神池帝国士兵、无数混乱之域武者的面，将二十年来一直高高在上的谢四爷像条狗一样狠狠踩在脚下，让他颜面无存，身败名裂！

    “无耻！”

    此刻，谢四爷恨不得将樊老碎尸万段！

    此刻，谢四爷心中充满了滔天恨意，怒火不断在脑海中升腾！

    此刻，谢四爷只恨自己实力不济，杀死兄弟的仇人就在眼前，自己却无能为力！

    “你不要得意！今日之仇，总有一天我混乱之域的副域主会找你百倍讨回来！”

    脑海中闪过一道少年的身影，谢四爷原本绝望的眼中顿时生出了一丝希望之色！

    秦朗的天赋远比他的父亲和母亲还要高，一旦他知道自己被樊老击杀的事情后，迟早有一天会杀上神池帝国，亲手击杀樊老，为自己和众惨死的兄弟们报仇雪耻！

    想到这里，谢四爷满是血迹的脸上露出了一抹欣W之色，甚至露出一丝笑容！

    他相信以秦朗的血X，一定不会让自己失望！

    “C，死到临头，竟然还笑得出来！”樊老一巴掌狠狠chou在谢四爷脸上，“你说混乱之域的副域主，就那个ru臭未G的Hmao小子会找我复仇？”

    仿佛听到了天大的笑话，樊老满脸泛起了嘲讽的笑容，树P般的老脸笑出了无数密密麻麻的褶皱：

    “他不来找我复仇也就罢了，如果他敢找上门来，老朽定叫他有来无回！不过，我估计纵然给他一百个胆子，再给他二十年时间，恐怕他也不敢找老朽报仇！”

    “算了，老朽爽了，玩腻了，你可以去死了！”

    说到最后，樊老老眉一挑，满是Y翳的眼中陡然泛出两道凶芒，手掌一挥，一记灵力掌刀快如闪电直接斩向谢四爷脖颈！

    “秦朗，一定记得要为我和死去的兄弟们报仇！”

    自知无法躲过这一击，谢四爷索X懒得躲避，依然抬头挺X，面不改色，装然赴死！

    然而，就在掌刀距离谢四爷脖颈不足一寸，凌厉的风刃甚至已经割破谢四爷脖子上的P肤时，一道更为凌厉的掌刀从一侧激S而出，直接将之击飞，两记掌刀分别贴着谢四爷脖子两侧划出，将谢四爷身后的厚重城墙轰倒一P！

    “什么人！”

    樊老面色一变，骤然抬头，只见天际白芒闪过，一老一少两道身影踏空而来，径直落在了谢四爷身旁。

    这及时赶到的二人不是别人，正是龙老和秦朗！

    “是纵横帝国皇族的武王强者！”

    远处原本以为有强者前来营救谢四爷的众心腹刚刚燃起的希望瞬间化为绝望！

    “龙老！”

    看到老者的容貌，樊老眼中闪过一抹诧异。

    他可以感应到刚才出手轰飞自己必杀一击的正是眼前的龙老！

    只是纵横帝国皇族不是一直想消灭混乱之域吗？

    为何龙老却出手阻止自己击杀谢四爷？

    莫非龙老跟谢四爷也有深仇大恨，阻止自己只是想要亲手击杀谢四爷？

    嗯，一定是这样的！

    想到这里，樊老不由微微一笑，道：

    “龙老，你如此急着赶来，莫非也是想要手刃谢老四？你直接跟老朽说就好，我直接把机会让给你就是了！”

    然而龙老淡淡扫了他一眼，直接嗤之以鼻：

    “谁说老夫要杀谢四爷了？我此次是专程为救谢四爷而来！”

    “什么！你救谢四爷？”

    笑容直接僵在脸上，樊老一脸的蒙B！

    这他妈什么情况？