    第四章 一脚踹死

    秦朗虽然轻易击败秦江，但未必是他们二人的对手！

    但让秦江大跌眼镜的是，刚刚飞扑过去的两名家丁被秦朗一脚一个直接踹飞！

    秦家允许家族子弟内斗切磋，但严禁家族子弟间互相残杀！秦朗不会杀秦江，但对这两名不是秦家子弟的家丁就没有那么客气了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    两名家丁一左一右摔落在秦江身边，双眼中满是不可思议，已然毙命！

    死不瞑目！

    他们怎么也没有想到，仅仅一脚，就丧命在他们根本看不起的废物手中！

    “咕咚！”

    G咽了一口唾沫，秦江满脸恐惧，后怕不已！

    如果自己不是秦家子弟的话，恐怕也跟这两名家丁一样成为一具尸T了！

    这一刻，秦江心中竟生出一丝庆幸，看来自己仅仅被秦朗打了一掌，扇了J巴掌已经是很便宜的事情了！

    “秦朗，刚才都是误会！今天的事情我们一笔勾销，就当没有发生过，你看可好？”

    忌惮的看着秦朗，秦江G笑道。

    “一笔勾销？你觉得可能吗？”

    秦朗冷笑一声，如果不是自己刚好突破，实力提升，自己被暴打一顿是小事，恐怕此刻云儿已经遭秦江毒手了！

    “那你想想怎么样？”

    秦江心悸道。

    “以后还敢打云儿的主意，我不介意废了你的命根子！你打伤了云儿，留下身上所有的银两作为赔偿，然后给我滚！”

    裆部传来一阵寒意，秦江下意识一哆嗦，一脸R疼的将身上一千多两银票抛给秦朗，这可是他足足攒了好J年的积蓄！

    狼狈的逃离秦朗的小院，秦江心中打定主意，这件事绝不能善罢甘休！

    上报家族自己肯定一颗凝魂丹都得不到，所以自己只能找家族小辈中的佼佼者帮忙！

    “云儿，让你受委屈了！”

    火龙武魂席卷而出将两名家丁的尸T焚烧成虚无，秦朗歉意的看着满脸泪痕的云儿，她小小年纪为自己无怨无悔付出那么多，而自己却没能保护好她，秦朗极为自责。

    在这以武为尊的世界，没有足够的实力，连自己身边的人都保护不了！

    必须赶紧提高实力，以后绝不让这样的事情再发生！

    看到秦朗关切的眼神，云儿心中如同吃了蜜一般，俏脸浮上一抹红霞：“少爷，是云儿没用，拖累了少爷。如果云儿能修炼就好了，这样云儿就能保护少爷了！”

    云儿美眸中闪过一丝没落，自己都十二岁了还没有觉醒武魂，估计这辈子是没有机会成为武者了。

    “别气馁！只要十六岁之前都是有机会觉醒武魂的。”

    秦朗安W道。

    乖巧的点了点头，云儿抿着樱桃小嘴，美眸中闪过一抹倔强之色，心中暗自下定决心：“我一定会觉醒武魂的，这样云儿就可以修炼，可以保护少爷了！”

    “以后就不要做那些粗活了！拿着这些银两买点好的，我们好好改善一下伙食！”

    秦朗把从秦江打劫来的一千多两银子递给云儿，有了这些钱，云儿也不用再省吃俭用了。

    一眨眼，一个多月时间一晃而过。

 ;   小院内，秦朗盘腿而坐，仍在疯狂修炼。

    这些天，除了吃饭，秦朗J乎把所有的时间都用在了修炼上，极为疯狂！

    缓缓呼出一口浊气，随着周身天地灵气散去，露出了秦朗清秀的脸庞。

    “终于突破到武徒四重了！”

    秦朗露出了一抹欣喜的微笑，一般武者从武徒二重突破到武徒四重少则半年多则一年，而秦朗拥有双武魂再加上凝魂丹的帮助，仅仅用了一个多月便从武徒二重突破到了武徒四重！

    不得不说凝魂丹效果确实强悍！

    不过修炼速度虽快，但消耗也极为惊人，一枚凝魂丹一般的武徒可以使用四五天，而拥有双武魂的秦朗一天就要消耗掉一枚凝魂丹！

    五十枚凝魂丹现在只剩下六枚。

    起身走到一块巨石面前，秦朗腰身一扭，一掌猛然挥出，掌风呼啸，重重拍在了面前的巨石之上！

    “啪！”

    一道寸许深的掌印落在巨石上，紧接着三道内劲沿着秦朗的手掌传入巨石内部！

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着内劲在巨石内部爆发，整块巨石从内而外爆裂开来，无数碎石四散而飞！

    秦朗使出的正是从叶可清哪里得来的叶家最强武技五重L――H阶高级武技！

    与修炼功法一样，武技从强到弱可以分为神、天、地、玄、H五个品阶，每个品阶又分为高、中、低三个等级！

    整个清风镇最强的武技就是H阶高级，而且只有四套，清风镇的秦、叶、王、H四大家族各有一套，极为珍贵！

    五重L，出掌如巨L，炼至圆满，一掌可以发出五重内劲，而且一道更比一道强，如同连绵不绝的重重巨L，威力无穷！

    “叶可清教给自己的五重L武技并不完整！”

    此刻秦朗皱起了眉头，他发现无论如何练习，自己的五重L只能爆发出三道内劲！

    三道内劲和五道内劲虽然只差两道，但爆发出的威力却差距极大，秦朗练习的五重L发挥出的威力只能与H阶中级武技相当！

    “叶可清果然心机深沉，自己早就应该猜到她会留一手了！”

    自嘲的摇了摇头，秦朗心思忽然一动，“既然黑色眼轮武魂可以慢放和捕捉对方的攻击，不知道能不能发现自己使用武技时的不足？”

    带着一丝期待，秦朗再次使用五重L挥出一掌的同时启动了脑海中的黑色眼轮武魂！

    一瞬间，在秦朗眼中，自己整个动作仿佛慢了下来，身体也变成了透明，体内灵力运转的筋脉线路、方式、出掌时的力量、角度等等全都被黑色眼轮武魂捕捉！

    一连数十处错误完全暴漏在黑色眼轮武魂下！

    让秦朗激动的是在那些错误的地方，竟然浮现出一丝丝黑色魂力，指导秦朗如何正确发挥武技！

    “黑色眼轮武魂竟在帮我完善五重L武技！”

    秦朗没想到自己的黑色眼轮武魂如此逆天！

    带着心中的激动，秦朗按照黑色眼轮武魂修改后的方法使出五重L，一掌猛然挥出，拍在一块巨石上！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一连八道内劲爆出，巨石从内部爆裂，直接炸成了粉尘！

    这一掌威力比之前强悍了无数倍！

    “嘶！竟然爆发出了八重内劲！”