    第三百零一章 让你三招

    “我没有听错吧？你竟然要救谢四爷，上次联手围攻混乱之域还是你们纵横帝国发起的，你现在跟我说你要救谢四爷？”

    仿佛不敢相信自己的耳朵，樊老再次重复道。

    “老东西，你是眼睛花了，还是耳朵聋了？现在还没看明白老夫站在哪一边吗？”

    龙老老眼一翻，白了樊老一眼，骂道。

    “我C，你个老不死的，竟敢骂我！”

    樊老大怒，猛然一拳轰出！

    龙老冷哼一声，同样一拳怼了上去！

    “砰！”

    两只能量巨拳猛然在半空中撞击在一起，发出一道惊天巨响，狂暴的灵气肆N，席卷四周，周围的城墙土石纷飞，坍塌一P，漫天扬起了H尘！

    “嗖！”

    “嗖！”

    H尘未落，龙老和樊老两道身影再次J缠在一起，疯狂相互攻击！

    “纵横帝国来的武王强者和神池帝国的武王强者打起来了！”

    原本绝望的众心腹面面相觑，一脸的不解。

    不但他们，就连谢四爷一时间也有些丈二摸不着头脑。

    不过当目光落在龙老身后的少年身上，谢四爷瞬间呆在了当场，浑身更是忍不住一震！

    这少年赫然正是当初偷偷从混乱之域不辞而别，自己朝思暮想的秦朗！

    没想到秦朗竟是在这个时候回到了混乱之域！

    而且他还带来了纵横帝国的武王强者，在自己即将被击杀的那一刻强势出手救了自己一命！

    “谢四爷！”

    看到谢四爷X口冒血、双腿被废，脸上还兀自留着一个鲜红的巴掌印，整个人极为凄惨，秦朗鼻子一酸，连忙冲上去将谢四爷扶了起来。

    “是副域主回来了！”

    众心腹也认出了秦朗，连忙奔了过来，帮忙搀扶谢四爷。

    “你小子还知道回来！”

    满脸惊喜的谢四爷原本想要锤秦朗一拳，胳膊刚刚抬起就疼的撕牙咧嘴，那一拳怎么也锤不出。

    “是我回来了！”秦朗眼眶有些S润，担忧道，“谢四爷你受伤太重，还是不要乱动的好。”

    “阎王殿上走了一圈，没想到被你小子给救了！”谢四爷无所谓的摇了摇头，眼中闪过悲愤，“可惜龙虎，还有众多兄弟都惨死在了樊老手中，唉！”

    “谢四爷，你放心！神池帝国敢来我们混乱之域撒野，我定叫他们有来无回！”

    安W了谢四爷一声，秦朗愤然转身，目光紧紧盯着正在与龙老激战的樊老，缓缓握紧了双拳。

    竟然胆敢重伤谢四爷，简直是找死！

    “龙老，你退下，让我来对付他！”

    冰冷的声音从秦朗口中传出，响彻整个天空！

    龙老的实力与樊老相当，两人最多打个两败俱伤，无法彻底击杀樊老，秦朗决定借助混乱之域阵法的力量，将樊老彻底轰杀！

    “我没有听错吧？副域主仅仅武灵一重的实力，竟然要亲自对付神池帝国的武王中期强者？”

    所有混乱之域的人满脸错愕，刚刚见识过樊老大杀四方的强大，他们根本不相信秦朗能够击杀樊老！

    “秦朗，不可！”

&nb;sp;   谢四爷急了，秦朗怎么可能会是樊老的对手！

    “谢四爷，你放心，我自有分寸！”

    扬了扬从谢四爷身上拿走的红色玉佩，秦朗一脸的自信。

    “原来他打算借助阵法的力量！”

    谢四爷恍然，不过心底依然带着一抹担忧。

    龙老再次与樊老对轰一拳，身形急速后退。

    虽然秦朗只有武灵实力，不过龙老知道他不是莽撞之人，应该有对付樊老的办法，自觉的为秦朗让开了位置。

    “樊老，你方才不是说我二十年后也不敢找你报仇吗？今天我就向你发出复仇的挑战，你可敢接？”

    目光如电，死死盯着对面的樊老，秦朗冷声道。

    “区区武灵一重，竟敢挑战我们神池帝国皇族第一强者，真是活腻了！”

    “哈哈哈，不知死活的小子，他以为是混乱之域的副域主就很牛B吗？”

    “年轻人真是不知道天高地厚，樊老也是他有资格挑战的吗？”

    秦朗的话顿时在神池帝国大军中引起一P嘲讽和不屑的声音。

    “哈哈哈，你要挑战老朽？我没有听错吧？”

    樊老不屑冷笑一声，在他看来秦朗此举完全跟找死无异！

    “没错！今天我秦朗会在这里，将――你――击――杀――”

    秦朗故意拖长尾音，一字一顿道。

    “哼，好！既然你非要找死，那老朽就成全你！”不屑的摇了摇头，在樊老看来，秦朗完全就是一只不知死活，在自己面前瞎蹦Q的蝼蚁，“免得别人说我以大欺小，老朽就让你三招，你先出招吧！”

    “免得别人说我以少欺老，本副域主就让你三招，还是你先出招吧！”

    冷笑一声，秦朗用同样的话回敬刺激樊老。

    “无知的小子，竟然如此狂妄！”

    樊老高高在上的武王强者，何曾被一个小小的武灵如此鄙视过，瞬间怒气上涌，身形一动，猛然冲向秦朗，动作快如闪电！

    他心中已经打定主意，一定要好好教训一番眼前这个狂妄的小子，将之一招秒杀！

    “死吧！”

    眨眼间，樊老已经冲到秦朗身前不足一米处，狂暴一拳对着秦朗X口猛然砸出！

    而这时对面的秦朗仿佛根本反应不过来，依然站在原地没有丝毫反应！

    “副域主！”

    混乱之域有人惊呼，有人不忍看到接下来凄惨的画面，无奈的闭上了双眼，谢四爷更是紧张的握紧了双拳。

    “砰！”

    就在樊老脸上露出得意的狞笑，拳头即将落在秦朗身上时，一道护罩凭空而生，直接挡住了樊老的拳头，虽仅有毫厘之差，但却无法伤害秦朗分毫！

    “你竟然懂得C控混乱之域的护阵？”

    老眼中闪过一抹诧异之色，樊老惊道，不过这种惊讶稍纵即逝，很快樊老再次露出满满自信，“难道你以为仅凭护阵就可以打败老朽吗？简直是痴心妄想！”

    “哼，这么老了怎么还如此天真？你以为混乱之域的阵法仅仅只有护阵吗？”

    冷哼一声，秦朗紧握红色玉佩的手掌猛然一挥，顿时一G无比磅礴的力量被他牵引下，好似一柄巨锤猛然砸向樊老！

    这一刻，一G极度的心悸从樊老心底油然而生！