    第三百零二章 困杀

    “这力量好强大，我绝对不能Y抗！”

    眼中露出一抹浓重，樊老瞬间做出决定，脚步一动，向一侧飞快躲去！

    “咣！”

    身体猛然撞击能量护罩的声音响起，樊老的身体竟是撞在一道无形的能量护罩上，无法躲避分毫！

    “怎么会！”

    樊老面色大变，他发现自己似乎被困在了原地，根本无法躲过身后的攻击！

    “哼，想走？哪有那么容易？你在的位置已经被八级困阵封锁，今天你cha翅难逃！”

    秦朗冷冷的声音随之传出。

    他之所以敢说让樊老三招并不是狂妄，而是激怒后者进入困阵之内！

    拥有仙阵大典的秦朗对阵法研究极为透彻，现在阵法水平远比谢四爷高许多，他一眼就看出混乱之域的阵法不仅有护阵，还有困阵、匿阵、死阵、攻阵等等繁琐的阵法，而且每一道阵法的等级都丝毫不低于八级！

    只要樊老落入阵法内，秦朗百分之百保证让他有来无回！

    “小子，你敢Y老朽！等老朽冲出去，一定要将你碎尸万段！”

    愤怒的咆哮一声，樊老终于明白他上了秦朗的当，落入了后者的圈套中！

    “抱歉，恐怕你没有那个机会了！”

    秦朗音落，被他牵引的攻阵磅礴力量好似一柄巨锤，呼啸着狠狠砸在樊老身上！

    “喝！”

    一咬牙，樊老连忙转身猛然双掌击出！

    八级攻阵的力量与武王后期强者相当，樊老仓促间怎么可能抵挡住这G磅礴的力量，虎口瞬间被震得鲜血直流，强大的力量沿着他手臂冲进体内，摧拉枯朽，樊老面色一白，“哇”一声张口喷出一大口鲜血！

    “怎么会！”

    混乱之域以及城墙下的百万大军全部瞪大了双眼，呆呆看着眼前一幕！

    三拳击破护阵，大杀四方，不可一世的樊老，堂堂武王中期强者，竟然被一个仅仅武灵一重的武者一招打得吐血！

    原本紧闭双眼的武者睁眼看到面前意外的一幕，一个个更是满脸的诧异，仿佛不敢相信自己的眼睛！

    武王中期强者区区一个武灵一重打得吐血！

    这怎么可能？

    双方实力差距可不是一星半点！

    每个人心中同时闪过一个疑H――秦朗到底是如何做到的？

    “樊老刚刚被秦朗囿入八级困阵中，又被八级攻阵攻击，今天他必死无疑！”

    谢四爷开口向众人解释道。

    他没有想到秦朗对混乱之域阵法的了解和C控能力比自己还要高许多，不但能够C控护阵，还能激活其他阵法！

    原本还对秦朗安W有所担忧的他瞬间放下了心中的担忧！

    有八级困阵和攻阵，今天樊老必死无疑！

    “八级攻阵！”

    所有双眼陡然瞪得浑圆，那可是相当于武王后期强者的全力一击，樊老又怎么可能抵挡得住！

    “小子，没想到你年纪轻轻，竟如此阴险！”

    拭去嘴角的血迹，樊老目光Y翳的盯着近在咫尺的秦朗，他没想到竟然会Y沟里翻船，再在一个ru臭未G的小子手中！

    根本没有理会樊老，秦朗手臂一招，一G又一G磅礴的力量被秦朗牵引，如同巨锤般狠狠砸下！

    “嘭！”

    能量巨锤狠狠砸在樊老X口，樊老X口一凹，再次猛然喷出一大口鲜血！

    秦朗冷哼一声，没有给樊老丝毫喘X的机会，一锤又一锤猛然砸下！

    “嘭！”

    “这一锤，是报你重伤谢四爷之仇！”

    “嘭！”

    “这一锤，是报你打谢四爷一巴掌之仇！”

    “嘭！”

    “这一锤，是报你击杀的混乱之域众武者之仇！”

    “嘭！”

    “这一锤，是报……”

    一连十J锤落下，前两次樊老还能勉强抵挡，后面根本有心无力，被一道道巨锤狠狠砸在身上，身上骨头不知道断了多少根，一口又一口鲜血喷出，整个人俨然变成了血人，气息极度萎靡，哪里还有丝毫武王强者的威严和霸气！

    混乱之域无数武者，城下百万神池帝国大军，在场所有人全部看呆了！

    堂堂武王中期强者，竟然被区区一个武灵一重的武者打得没有丝毫还手之力，狼狈不堪！

    恐怕连樊老本人也从未料到他会有今天！

    “樊老竟然Y沟里翻船了！”

    “被武灵一重击杀的武王中期强者，恐怕樊老会成为灵武大陆上一大笑话！”

    混乱之域众武者兴奋不已，连樊老这种强者都被秦朗制F了，还有什么好怕的！

    “你可以去死了！”

    一道比之前更为磅礴的能量巨锤浮现在樊老头顶，秦朗目光冰寒，没有一丝怜悯。

    “手下留情！”

    一声大喝，只见神池帝国后方阵中一道身影急速踏空而来，瞬间来到秦朗前方十米远处。

    此人不是别人，正是此次御驾亲征的神池帝国皇帝樊池！

    “在下神池帝国皇帝樊池！”对秦朗恭敬躬身，樊池自我介绍道，态度极为恭敬。

    城墙下百万神池大军一阵哗然，樊池可是神池帝国高高在上的皇帝，实力强大，何曾见他对一个小小的武灵一重如此恭敬过？

    就连樊池本人心中也无比憋屈，不过樊老现在落入对方手中，随时会有生命危险，人在屋檐下不得不低头：

    “秦副域主，还请饶樊老一命！本皇向你保证，只要你放了樊老，我们今后绝不再冒犯混乱之域一丝一毫，而且我们愿意送三条灵脉作为答谢！”

    “三条灵脉！”

    不少人本能的吞了一口唾沫，没想到神池帝国为了救樊老舍得如此下血本！

    灵脉能够产出上亿的灵石，三条灵脉那可是一笔巨大的修炼资源，想想就让人心动不已！

    “灵脉？没有兴趣！”

    秦朗怎么可能放虎归山，没有丝毫犹豫，悬在樊老头顶的能量巨锤猛然砸向！

    “不――！”

    在樊老惊恐和绝望的目光中，能量巨锤直接将之砸成R泥，血水碎骨碎R四溅，整个人尸骨无存！

    樊池浑身一震，这一锤如同砸在他心脏一般，瞬间面如死灰！

    樊老可是神池帝国皇室的最强者，没有了樊老坐镇，神池帝国皇室恐怕很快就被周围虎视眈眈的势力蚕食！