    第三百零三章 圣上驾崩了

    “死……死了！”

    樊老被击杀的一瞬间，震撼的颤栗声不断从整个混乱之域、城下百万神池帝国士兵中传出！

    所有人眼P狠狠一抖！

    刚刚还扬言纵然二十年后秦朗也不敢找他复仇，结果仅仅片刻之间樊老就直接丧命在了秦朗手中！

    原先嘲讽秦朗的众神池帝国士兵鸦雀无声，一个个看向秦朗的眼中满是忌惮之色！

    而混乱之域这边瞬间爆发出山呼海啸般的欢呼声！

    “副域主威武！”

    “副域主威武！”

    “副域主威武！”

    混乱之域所有士兵和武者一个个满脸兴奋，不断高声为秦朗呐喊，声震四野，响彻天地！

    混乱之域被攻破，无处可逃的他们只能被神池帝国大军围剿，必死无疑！

    而秦朗仅凭一己之力却力挽狂澜，斩杀神池帝国武王中期强者，将整个战局完全扭转，拯救了他们所有人的X命！

    此刻，混乱之域所有人看向秦朗的目光中满是崇拜和敬仰！

    就连一旁的龙老都忍不住撇了撇嘴，秦朗年纪轻轻却如此杀伐果敢，让他都有种心惊R跳的感觉，幸好纵横帝国皇族与之站在同一阵营，否则遇到这样的敌人，光是想想就足以让人不寒而栗！

    “哼！”

    没有从秦朗手中救下樊老，樊池知道这次注定要无功而返，冷哼一声，直接转身向混乱之域外踏空而去。

    虽然他并没有再说一句话，但转身前扫过秦朗的目光中满是愤怒和仇恨，显然此事绝对不会善罢甘休，将来有机会一定要将秦朗击杀！

    当然，樊池现在最头疼的回到神池帝国如何应对没有了樊老后的皇族危机！

    “既然来了，你觉得我会让你轻易离开吗？”

    在樊池转身的那一刻，秦朗冷冷的声音传出。

    既然已经跟神池帝国皇族不死不休，秦朗又怎么可能任由樊池离去，放虎归山？

    更何况，其实樊池才是造成这场混乱之域大战的罪魁祸首！

    “就凭你也想留下本皇？”

    樊池冷哼一声，樊老被秦朗击杀是因为上当落入了八级困阵中，现在他并没有进入阵法中，秦朗区区武灵一重的实力也想留下他？

    简直是痴心妄想！

    “抱歉，你还是留下吧！”

    樊池正Yu迈步离开，一道身影一闪直接拦住了他的去路，正是龙老。

    “龙老，你这是何意？”

    没想到龙老会在这个时候出面，樊池眉头一皱。

    “没别的意思，就是取你X命而已！”

    龙老淡淡道。

    “龙老，你堂堂纵横帝国皇族最强者，竟然心甘情愿被一个小子驱使？你武王强者的尊严何在？难道你就不怕这样做会引起我们两大皇族之间的大战吗？”

    樊池大惊，龙老可是武王中期强者，如果他出手，今天自己恐怕很难全身而退！

    “秦朗曾经救了老夫一命，是我的救命恩人，而且现在我们皇族跟他乃是盟友，既然你是混乱之域的敌人，自然也就是我皇族的敌人了！”

    龙老淡淡一笑，想起了什么，继续道，

  ;  “哦，对了，忘了告诉你了，你派到我们纵横帝国的二皇子和武王强者已经被斩杀了，所以我们两大皇族之间已经是不死不休了，老夫自然不会放你离开！”

    “什么！你们杀了剑儿！”

    樊池面色大变，痛心不已，没想到自己天赋最高、最有出息的儿子竟然已经被纵横帝国斩杀了！

    “老夫送你一程，或许你还能在H泉路上追上你的宝贝儿子，跟他做伴！”

    音落，龙老脚掌凌空一踏，遥遥一拳猛然轰出！

    巨大的能量巨拳迎风暴涨，磅礴的能量在其中翻滚，呼啸着冲向樊池！

    头顶出现一道金色铠甲武魂瞬间覆盖全身，樊池双掌拍出，迅速在身前凝聚出数十道丈厚的能量护盾，使出浑身解数化解龙老的攻击！

    但他仅仅武王一重的实力又怎么可能是龙老的对手？

    “咔咔咔咔……”

    清脆刺耳的声音传出，数十道能量护盾直接被龙老一拳轻易击穿，而后重重一拳猛然砸在樊池身上！

    金色武魂铠甲瞬间碎裂，樊池X口一凹，心脏瞬间被震碎，双眼陡然瞪得浑圆，身体从半空中跌落而下，狠狠摔在城墙下，鲜血四溅！

    整个场面一P肃静！

    没有人能想到不但樊老被击杀，就连高高在上的神池帝国皇帝樊池也命丧当场！

    这所有一切都是因为一个人――那个年仅十七岁的少年，秦朗！

    “圣上驾崩了！”

    “圣上驾崩了！”

    “圣上驾崩了！”

    樊池被击毙，神池帝国百万大军哀嚎一P，根本无心再战，大量士兵丢盔弃甲，仓惶逃窜！

    “兄弟们，跟我出城，击杀神池帝国的混蛋们！”

    一名将领大喝一声，挥舞着武器登高振臂一呼！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众混乱之域士兵群情激愤，战意高昂，大喊着冲出混乱之域追杀神池帝国士兵，所过之处，一颗颗神池帝国士兵头颅飞起，完全是一边倒的屠杀！

    域主府。

    庆功宴！

    所有人都在为这次混乱之域大胜而庆祝！

    “副域主，这杯酒我敬你！”

    “副域主，混乱之域有你在，真是我们的福气，这杯酒我G了！”

    “副域主，我这条命是您救的，以后我就跟您混了，有什么事尽管吩咐，纵然肝脑涂地，我也在所不辞！”

    所有人纷纷向这次大胜的功臣秦朗频频敬酒！

    美食满桌，美酒满堂，觥筹J错，欢声笑语一P！

    F用了四品疗伤Y，经过重新包扎，谢四爷身上的伤势已经完全控制，此刻略显苍白的脸上满是兴奋之色，目光落在秦朗身上。

    谢四爷真的很欣W，没想到秦朗成长如此之快，完全凭借一己之力扭转了整个局面！

    看来现在将混乱之域完全J给他根本没有任何问题，自己也可以安安心心上路了！

    “秦朗，我决定退位，从今天起你不再是混乱之域的副域主，而是这里真正的统治者――混乱之域的域主！”

    当着众人的面，谢四爷心情大好，洪声琅琅，大声宣布道。