    第三百零七章 武灵二重

    不知樊老收集这份灵Y的用途，不过显然他给秦朗留下了一份大礼！

    没有丝毫犹豫，秦朗手指一召，顿时玉石出现在他手中，小心翼翼将一滴灵Y滴入口中，瞬间化作无比庞大的精纯灵力在秦朗体内按照功法运转线路游走，蕴养他的身体，最终化作化作一滴更为精纯的灵Y滴入秦朗丹田内。

    紧接着第二滴、第三滴灵Y被秦朗滴入口中……

    一滴滴精纯灵Y被秦朗吸收，他的实力以一种极为疯狂的速度飞快提升！

    “叮！”

    一道清脆的声音传出，秦朗丹田内灵Y已经由最初的二十滴增长到了一百滴！

    也在这个时候量变引起质变，秦朗浑身气势达到武灵一重极限后没有丝毫瓶颈阻拦，直接突破到了武灵二重！

    “这么快就武灵二重了！”

    猛然一拳挥出，速度之快甚至连空气都被打出一道涟漪，实力再次提升十数倍，秦朗眼中满是兴奋！

    “玉石内的灵Y用了还不到一半，已经帮自己提升了一重实力，实在太逆天了！不知道剩下的灵Y全部用完能否帮自己将实力提升到武灵三重？”

    带着一抹期待，秦朗趁热打铁，再次将灵Y滴入口中开始炼化。

    他可不会像樊老那般把这灵Y攒着舍不得用，万一实力不济挂掉，这灵Y可就成了别人的战利品！

    秦朗才不会G那么蠢的事情！

    只有将其转化为自身的实力才保险，否则纵然有再多、再逆天的修炼资源都是白扯！

    “叮！”

    很快，随着最后一滴灵Y炼化出现在秦朗丹田内，秦朗丹田内已经有两百多滴灵Y，看上去如同一弯小小的水渍。

    一般的武灵强者丹田内拥有两百多滴灵Y，实力起M达到了武灵四重，甚至可能更高，然而秦朗现在的实力仅仅达到武灵二重中期，别说突破到武灵三重，纵然离武灵三重依然还有一定距离。

    当然，能在一晚上达到这样的成就对秦朗完全是意外之喜，他还是极为知足的。

    没有L费丝毫时间，秦朗拿出一堆灵石，G脆直接坐在了灵石堆上，再次进入修炼状态。

    接下来的几天，秦朗一直在闭关修炼，而混乱之域在谢四爷强大的指挥力和掌控力下，因为战斗而损坏的城墙已经被修复，整个城市焕然一新。

    在谢四爷刻意宣传造势下，混乱之域大败神池帝国百万大军，诛杀皇族最强者和皇帝樊池的消息犹如一道道飓风，疯狂传遍了纵横帝国、神池帝国、真武帝国！

    一些早就对神池帝国皇族虎视眈眈的势力抓住如此千载难逢的良机当即果断出手，迅速蚕食了神池帝国皇族的地盘！

    可怜神池帝国皇族根本没有向混乱之域和纵横帝国复仇的机会就直接被灭族，消失在了历史长河中。

    纵横帝国皇城。

    城中心最为繁华的纵横酒楼。

    这里是皇城人流量最大的地方，也是很多消息最先传出的地方。

    此刻，二楼一名评书先生正在绘声绘色向众人讲着当日混乱之域的大战，抑扬顿挫的声音，曲折惊险的过程听得吃饭饮酒的众武者心惊R跳：

    “且说那樊老三拳轰破混乱之域的护阵，威风八面，大杀四方，就在谢四爷命悬一线，即将被樊老击杀，整个混乱之域眼看就将彻底失败时，我纵横帝国皇族强者龙老和混乱之域副域主秦朗犹如天神降临及时赶到，先是救下谢四爷，而后秦朗更是仅仅以武灵一重的实力直接将樊老轰杀，一人力挽狂澜，扭转战局，击溃神池帝国百万大军，端地是无比威风！”

    “武灵一重击杀武王中期强者，这也太逆天了吧，简直想都不敢想，这秦朗实在太厉害了，难怪年纪轻轻就能当上混乱之域的副域主！”

    “我若能有秦朗十分之一的成就，此生纵死无憾！”

    众武者目露羡慕，啧啧赞叹道。

    “哼，武灵一重的实力，纵然借用阵法也不可能是武王中期强者的对手，这只不过是以讹传讹罢了，当不得真！”

    突然一道不和谐的声音从一名锦衣青年口中传出，口气中满是不屑和嘲讽。

    “以讹传讹？这位公子，难道你当时在场不成？你凭什么说老朽在信口雌H？”

    被锦衣青年当众打脸，评书先生愤愤拍案而起。

    “哼，难道当日你本人在场？你所说的一切都是你亲眼目睹不成？”

    锦衣青年冷声反驳道。

    “咳咳……这个……老朽确实不在现场，但老朽敢以人品保证所言句句属实！”

    评书先生G咳一声，道。

    “满口胡言！”声音陡然一厉，锦衣青年一拍桌子猛得站了起来，“本公子乃是焚天宗宗主之子古桑田。实话告诉你们吧，这秦朗乃是我们十大宗门通缉的恶徒，如果他真有击杀武王中期强者的实力，又岂会像条狗一样被我们十大宗门撵到混乱之域那鸟不拉屎的地方躲着不敢出来！”

    “原来是焚天宗的少宗主！”

    周围众武者一惊，原本J名准备开口反驳他的武者连忙闭口不言，十大宗门可不是他们能够轻易招惹的。

    “是老朽L盂了！”

    得知锦衣青年的身份，评书先生连忙拱手认错，弓着腰准备离开。

    “先生所言非虚，何必怕他区区一个H口小儿？”

    然而评书先生刚刚走出两步，便被一名气度不凡的白发老者拦住了去路。

    “老东西，你敢骂本少是H口小儿？”

    看着白发老者，古桑田一张脸瞬间Y沉无比。

    “满口喷粪的东西，说你是H口小儿都把这四个弄脏了！”

    白发老者缓缓喝了一口茶，不急不缓淡淡道。

    “老东西，你是何人，有种报上名来！”

    古桑田大怒，猛然chou出腰间的长剑，锋利的剑芒直指白发老者。

    “老夫正是皇族的龙老，也是跟秦朗同去混乱之域的皇族武王强者！老夫可以证明评书先生所说句句属实，并无半句虚言！”

    白发老者冷喝一声，一动微动，在酒楼所有人震惊的目光中，古桑田手中的长剑瞬间化作无数碎P！