    第三百零八章 难逃本宗主五指山

    “武王！”

    “武王强者！”

    酒楼众武者大惊，没想到身边这个毫不起眼的白发老者竟然皇族的最强者龙老！

    看着手中仅剩剑柄的残剑，古桑田脸上一阵红一阵白，他没有想到龙老竟然当众亮出身份打脸他的质疑！

    “趁老夫现在心情好，立刻给我滚蛋！”

    甚至懒得看古桑田一眼，龙老淡淡道。

    如蒙大赦，古桑田狼狈逃离酒楼，留下身后众武者轰然大笑的声音。

    “老不死的，竟然敢公然包庇我十大宗门通缉之人，在本少面前耍威风！哼，等我从混乱迷宫回来一定要将此事禀报父亲，我看到时候你们皇族在十大宗门联手之下还如何在纵横帝国立足！”

    走出酒楼，回头扫了一眼，古桑田愤愤一咬牙向远处离去。

    “评书说的不错，继续吧！”

    一P金叶子落入评书先生手中，龙老淡淡的声音随之传出。

    “多谢龙老赏赐！”

    评书先生大喜，没想到竟然遇到了自己评书中的皇族最强者，颤抖着双手抬头看向龙老，然而此刻龙老所在的桌子上早已空空如也，不见人影。

    风云宗。

    风云宗山脉最中心一座高耸入云山峰的恢宏大殿内，一名身穿锦衣的中年男子安坐在一张古琴前，随着手掌弹拨间，悠扬婉转的悦耳琴声回荡在大殿内。

    “宗主，急报！”

    一道仓促的声音从大殿外传了进来。

    “进来吧！”

    中年男子开口道。

    他早就吩咐过手下除非十万火急的事情，否则在他弹琴之时绝不能打扰。

    这个时候有人前来，显然发生了什么大事。

    “什么事，直接说吧！”

    看到进来的老者，风远奇开口道。

    “启禀宗主，神池帝国百万大军攻破混乱之域，谢四爷即将被杀之时，秦朗和纵横帝国皇族的龙老突然赶到救下谢四爷，秦朗更是击杀了神池帝国皇族最强者樊老……”

    一名灰衣长老开口道。

    “你说什么！”

    灰衣长老话未说完，突然一根琴弦“嗡”一声猛然崩断，风远奇原本悠闲祥和的眼中闪过一丝惊诧！

    樊老可是武王中期强者，实力比自己还强大一些，秦朗竟然能够将这样的强者斩杀？

    风远奇甚至有些怀疑自己是不是听错了！

    灰衣长老再次重复了一遍，并将当日混乱之域大战时发生的事情原原本本禀告给了风远奇。

    “原来是借助混乱之域阵法之力！”

    了解清楚事情经过，风远奇脸上神色稍稍缓和了一丝，不过却依然愁眉不展。

    “没想到短短两年的时间，秦朗竟然从当初一名小小的武士成长到武灵一重！”

    风远奇喃喃自语道，心底隐隐闪过一丝不安，他万万没有料到秦朗不但成功逃过十大宗门的通缉，成长速度还如此之快！

    一旦让秦朗继续成长下去，光是想想就让风远奇有种不寒而栗的感觉！

    更让他担忧的是秦朗不但成长迅速，而且手腕惊人，竟然能够鼓动纵横帝国皇族的最强者为他出力，这可不是一般的武灵武者能够做到的！

    这一刻，风远奇瞬间做出决断：无论付出多大的代价，一定要尽快斩杀秦朗，以免后患无穷！

    “宗主，龙老明知秦朗被我十大宗门通缉还出手相帮，我们要不要对皇族来个下马威，警告警告他们？”

    灰衣长老开口询问道。

    “皇族我们必须警告，不过现在还不是动他们的时候，我们当务之急是诛杀秦朗这个叛徒！”

    风远奇挥手阻断了灰衣长老的提议。

    “对了，你刚才说什么，二十年一现的混乱迷宫有出现的迹象？”

    想到了什么，风远奇开口问道。

    “是的，宗主，我们是否要派出宗门的天才弟子前去历练。”

    灰衣长老询问道。

    “去，如此好的机会怎么能够错过呢！不但宗门的天才弟子要去，这次江长老你和宋长老也一同前去吧，不过你们的任务不是保护天才弟子也不是寻找养魂殿，而是击杀秦朗！你们两个都是武灵七重的实力，完全可以轻易击杀秦朗！”

    风远奇开口道。

    “击杀秦朗？可是我们并不知晓秦朗会不会进入混乱迷宫，万一他没有去的话，我和宋长老岂不是白跑一趟？”

    江长老担忧道。

    “放心好了，我可以百分之百保证秦朗会进入混乱迷宫的，你们只需要进入混乱迷宫，伺机击杀他即可！”

    风远奇自信满满道。

    “好！我们即刻启程，宗主请放心，我和宋长老一定不辱使命！”

    一拱手，江长老急匆匆离开大殿。

    望着江长老离开的身影，风远奇眼中露出一抹狠厉之色：

    “秦朗，没想到你比你老子当年厉害多了，果真是青出于蓝而胜于蓝啊，真是一棵好苗子！不过可惜你投错胎了，当年你老子栽在本宗主手中，现在的你同样难逃出本宗主的五指山！死，才是你唯一的宿命！”

    手掌猛然一拨，“嗡嗡”声响起，剩余的J根琴弦应声而断！

    混乱之域，副域主府邸。

    “秦朗，准备走了！”

    秦朗房门口传来了谢四爷兴奋的声音。

    “哦，混乱迷宫开启了？”

    从修炼中退出来，秦朗打开房门，一眼看到谢四爷，开口问道。

    “是的。虽然比预料的开启时间晚了二十天，不过终归还是开启了！”

    谢四爷笑道。

    “好，我们走！”

    早就对这一刻期待不已，秦朗一挥手，与谢四爷同行走出副域主府。

    “驾！”

    骏马飞驰，马蹄蹋蹋，秦朗、谢四爷以及众护卫很快出了混乱之域，沿着向神池帝国方向飞奔百里之后，最前面的谢四爷一拉缰绳，胯下骏马停了下来：

    “到了，就是这里！”

    指着一道已然被混乱之域重兵控制的崎岖山路，谢四爷对秦朗说道：

    “进入混乱迷宫入口有上百条，这一条是被我们混乱之域所控制，不过其余的入口也都一样，都是这种崎岖的山路。”

    “竟然是这样的入口！”

    秦朗目露意外，原本以为混乱迷宫的入口会是玄奥的传送阵，没想到竟然是一条条看似平淡无奇的崎岖山路！