    第三百一十章 吓走了

    “你们怎么可以这个样子，一点都不懂得知恩图报！是这位小哥带我们走出来的，这株红木香果理应归他所有！”

    中年女子皱了皱眉头，想要劝阻十J名武者。

    “大家都是为了寻宝而来，看到好东西岂有让给别人的道理！”

    “哼哼，就算他不带我们出来，我们肯定迟早也能自己出来！”

    十J名武者不屑的嗤笑一声，冲向红木香果的速度丝毫不减。

    “这群忘恩负义的混蛋！”咬了咬牙，中年女子一脸无奈，“小哥，抱歉，我实力太低，制止不了他们，有心无力。”

    那十J名武者大多实力都达到了武师后期，其中甚至有两人实力达到了武师九重巅峰，中年女子仅仅武师中期实力，根本不是那十J名武者的对手。

    至于秦朗，虽然他看不出秦朗的具T修为，但看他年纪也就十七八岁的样子，估计实力还没有自己强大，在中年女子看来，秦朗更不可能是那些武者的对手了。

    将众人带出迷阵，结果秦朗却只能眼睁睁看着别人采摘六级灵果，中年女子心中鸣不平：

    “早知道你刚刚就不应该带这些白眼狼出来！”

    “无所谓了。”

    秦朗摊了摊手，刚才纵然他不带这些人，他们肯定也会死P赖脸跟着，倒不如做个顺水人情的好。

    只是让秦朗没想到的是这些人竟如此忘恩负义。

    “我去跟他们说说，看能不能让他们分一些红木香果给你。”

    中年女子无奈的笑了笑，就Yu上前。

    “不用了。”

    秦朗伸手拦住中年女子笑着摇了摇头。

    这中年女子实在太天真了，以这十J名武者的秉X想想也不会白白把即将到手的红木香果送给他人。

    当然，更为重要的一点是秦朗发现在这棵大树上隐藏着跟树叶颜色一样的巨蟒，从其体内隐隐翻滚的气息看来，不难判断这是一条八级妖兽，实力与人类武师九重巅峰相当。

    这头巨蟒藏匿水平极高，如果不是秦朗灵魂力强大，恐怕也无法发现这头巨蟒的存在，更别提那十J名武者实力最强大的也不过武师九重，他们更不会发现那头巨蟒的存在。

    “不用了？什么意思？难道就眼睁睁看着他们抢光红木香果？”

    中年女子美眸中满是不解。

    “你很快就会明白了！”

    秦朗神秘一笑。

    前方。

    就在十J名武者冲到大树前，纷纷伸手准备采摘红木香果时，隐藏在大树上的巨蟒猛然大张嘴巴，一G浓浓的黑色毒烟喷S而出！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    一连十J道极为凄惨的惨叫声传出，十J名武者双手贴着脖子在地上剧烈翻滚，口中不断发出剧烈的咳嗽声，短短数秒钟面部已然变得漆黑，身体弓成一团，暴毙而亡！

    “啊，这树上竟然藏着一头八级妖兽！”

    “快跑！”

    距离最远的两名运气较好并没有被黑色毒雾笼罩，看到眼前惨死的众人后背直冒冷汗，两人惊叫一声，连忙转身向回飞奔。

    “嗖！”

    巨蟒怎么可能任由觊觎自己看守宝物的人类离开，身影一闪，直扑而出，大嘴一张，准确咬在了后面一人的脖子上，后者面部变得漆黑，瞬间暴毙！

 ;   巨蟒尾部在地面狠狠一chou，接着反弹之力，身躯猛然前冲，向仅剩的最后一名武者直扑而去。

    “救……救命！”

    最后一名武者吓得肝胆俱裂，疯狂奔向秦朗和中年女子，哀求着他们，眼中满是求生的*。

    “咔嚓！”

    巨蟒准确扑在其身后，张嘴猛然一咬，尖利的獠牙直接刺入其脖颈，将脖骨咬碎！

    “嘭！”

    最后一名武者尸T直接扑倒在地上，揭起一阵H尘。

    “竟然……竟然全死了！”

    中年女子震惊的看着眼前一幕。

    她终于明白秦朗为什么刚才不让她上去了，原来他早就发现了大树内藏匿的巨蟒！

    如果这些人懂得知恩图报的话，或许他还会开口提醒他们。

    可惜的是这些人完全就是忘恩负义之人，秦朗又怎么可能去提醒他们！

    想到这里，中年女子一阵后怕，如果之前她跟那些人一样忘恩负义冲上去的话，恐怕也变成了其中的一具尸T了！

    此刻，中年女子心中不由生出一丝庆幸，幸好自己还保有最后一丝人类应有的良知。

    “嘶――”

    击杀最后一名武者后，巨蟒吞吐细长的蛇芯，腥红的眸子死死盯着秦朗和中年女子。

    “这是一头八级妖兽，我们打不过的，赶快逃吧！”

    中年女子连忙拽着秦朗向后逃去，心中却暗道可惜，那么多的红木香果却只能眼睁睁与之擦肩而过。

    “区区八级妖兽而已，有什么好怕的。”

    秦朗却没有随着中年女子后退，而是淡淡看着近在咫尺的巨蟒。

    现在他的实力达到了武灵二重巅峰，一只手就可以秒杀面前这头八级妖兽。

    “你疯了！”

    中年女子面色大变。

    秦朗区区十七八岁，实力能强到哪里去，肯定不会是这头巨蟒的对手！

    留在这里必死无疑！

    Y着头P冒着被巨蟒攻击的危险，中年女子返回来再次伸出白皙的手掌试图拉走秦朗。

    然而秦朗却不为所动，淡淡一笑，推开她的手掌，在中年女子震撼的目光中一步一步向巨蟒走去！

    “不要！”

    中年女子大惊，秦朗此举完全跟主动找死无异！

    巨蟒感知力显然比人类强大的多，它可以感应到眼前这少年实力极为强大，给它一种极为危险的感觉，有种立刻转身逃走的冲动！

    不过守护了多年的红木香果刚刚成熟，它实在舍不得就此离去！

    就这样，秦朗每前进一步，巨蟒就向后退出一步，二者之间一直保持一定的距离。

    “滚，不然就死！”

    陡然，秦朗冷冷的声音从口中传出，强大的威压向巨蟒疯狂碾压而去！

    巨大的身躯明显一抖，巨蟒终于坚持不住，耷拉着脑袋，疯狂向远处飞逃而去！

    相比红木香果，还是小命要紧！

    “竟然……竟然被吓走了！”

    看着刚刚还大杀四方不可一世的巨蟒被秦朗吼了一声就狼狈而逃，中年女子满脸的错愕！

    这巨蟒胆子也忒小了吧？