    第三十二章 我们帮你猎杀妖兽

    虽然兽C已经退去，但附近还是逗留了比之前多数倍的妖兽！

    这些妖兽显然都有大大小小的创伤，速度跟不上兽C大部队，兽C退去后被遗留在了这里。

    看到这些妖兽，秦朗三人互相对视一眼，从彼此眼中都看到了兴奋的光芒！

    大难不死必有后福！

    这些受伤的妖兽更容易击杀，他们猎杀妖兽的效率自然更高，那他们就可以获得更高的试练积分！

    “我现在有一百九十八积分，进入试练前一百名不成问题。”

    秦剑率先道。

    “我现在也有二百二十一积分，足够了！”秦月道，“我们三人中以朗弟的实力最弱，现在我们就合力帮他击杀妖兽，让他有足够的积分进入宗门！”

    “好！”

    秦剑点头。

    “朗弟，你现在有五十积分吗？”

    秦月问道，她估计他们三人一天斩杀二十头妖兽不成问题，七天时间可以收获差不多一百五十积分，如果秦朗本身有五十积分的话，成绩跟他们二人差不多，也可以进入前一百名，进入宗门修炼！

    但如果秦朗连五十积分都没有的话，想要进入前一百名就有些危险了。

    “五十积分？”

    秦朗哑然失笑，自己看上去有那么弱吗，他们竟然以这么低的标准衡量自己？

    “额这是我的手环，积分你们自己看吧！”

    怕自己说出来秦月和秦剑不信，秦朗直接将手臂伸了过去。

    不过，秦朗的举动，在秦月和秦剑看来完全是不够自信的表现，显然秦朗的积分太低，自己不好意思说出口。

    “没关系的，秦朗，纵然不够五十积分，也没什么丢人的！”

    秦剑摆摆手，笑着对安W了一句，然而当目光落在秦朗手环上，整个人直接呆住了！

    “就是！没有五十积分也没关系，大不了我和秦剑加把劲，多帮你猎杀妖兽！”

    拍了拍秦朗的肩膀，秦月也扫向秦朗的手环，当看到手环上的数字，美眸中直接泛出了不可思议的目光，小嘴张成了o型，完全可以吞下一颗鸭蛋。

    “三百五十四！”

    “三百五十四！”

    秦月和秦剑同时喊出了那个让他们满脸错愕的数字，彼此相视一眼，同时从对方眼中看出了难以置信的神色！

    秦朗的积分，竟然如此之多！

    J乎是他们的两倍！

    这怎么可能！

    如果不是手环上显示的是秦朗的名字，他们甚至以为秦朗是从哪里捡了一枚手环！

    “肯定是叶可清在这二十天帮你猎杀妖兽，你才能有如此高的积分，对不对！”

    秦月眼眸一转，瞬间想到了原因，以叶可清武者一重的实力，确实能够帮秦朗得到如此多的积分。

    秦剑在一旁点头，现在也只有这一个理由能合理解释秦朗如此多的积分了。

    “叶可清？”秦朗冷笑，“我和她进入天风山第一天就分开了。”

    “这些积分确实是我自己击杀妖兽获得的。”怕秦月和秦剑再胡乱猜测，秦朗继续道，“我的实力其实是武徒九重巅峰，并不是之前大家传闻的武徒七重，所以得到这些积分并不困难！”

    “什么！你的实力竟然达到了武徒九重巅峰！”

    秦朗的解释反而让秦月和秦剑愈发震惊了，双双看着秦朗如同在看妖怪一般！

    半年时间，从武徒一重，修炼到武徒九重巅峰！

    这也太妖孽了！

    纵然纵横帝国那些强大家族的天才也没有如此快的修炼速度！

    看到秦月和秦剑震惊中又有些怀疑的目光，秦朗淡淡一笑，纵身来到不远处一头小心潜行的一级妖兽巨齿狼旁，并指成刀，灵力翻滚的一刀快如闪电，猛然落下！

    “噗哧！”

    刚刚反应过来的巨齿狼根本来不及逃跑，直接被斩成了两段，身首异处！

    一招，堪比人类武徒七重的一级妖兽，瞬间毙命！

    “嘶！”

    “嘶！”

    秦月和秦剑同时忍不住倒吸了一口凉气，眼中满是震撼。

    秦朗表现出来的战斗力，毫无疑问，正是一名实力强大的武徒九重巅峰！

    “当初在武技阁的时候，秦朗也才武徒四重而已，没想到短短J个月时间实力竟然提升到了武徒九重巅峰！”

    秦月小嘴微张，喃喃自语，秦朗的修炼速度之快，如果不是亲眼所见，她根本不会相信。

    “J个月前，秦朗连我一掌都难以接下，没想到现在，实力竟然比我都强了！”

    秦剑心中的震惊丝毫不比秦月弱，甚至嘴角还带着一抹自嘲，如今自己也才武徒九重中期的修为而已，已经被秦朗完全超越！

    “朗弟，我要跟你组队！快，帮我猎杀妖兽，我的目标是试炼赛结束时，积分超过四百！”

    美眸中泛过一丝神采，秦月笑眯眯的跑向了秦朗。

    “呃”

    秦剑满脸尴尬，刚才还说帮秦朗猎