    第三百一十三章 原来有两把刷子

    “小心！”

    司徒轩大惊，传闻秦朗只是武灵一重实力，而古桑田已经是武灵二重实力，比秦朗要高一重，秦朗未必是古桑田的对手。

    话音未落，司徒轩却是愣住了，直愣愣看着眼前的一幕！

    只见秦朗随手一爪，古桑田凶猛的一拳竟是被他轻易挡了下来，再难前进分毫！

    古桑田拼尽全力，一张脸更是憋得涨红，右拳却被秦朗紧紧握住，难有寸进！

    “这不可能！”

    古桑田双眼中闪过不可置信，他可是武灵二重的强者，实力无比强大，凶猛一击却被眼前这个传闻只有武灵一重的秦朗轻易拦了下来！

    “去死！”

    眼中闪过一丝狠厉，左手一翻一柄长剑突兀出现在手中，手中长剑泛过冰冷的寒芒狠狠划向秦朗！

    “滚！”

    秦朗冷喝一声，手指用力，强大力量狂涌而出，古桑田只觉一G巨力传来，身不由主向后连连退去，挥出的长剑击空，将地面划出一道深痕。

    “原来有两把刷子！”

    一个照面被秦朗击退，古桑田眼中露出凝重之色，将长剑递到右手，浑身气势逐渐上涨：

    “接我这招试试！”

    长剑猛然泛出刺眼的白芒，强悍的灵力在其中翻滚，犹如长虹贯日，直接刺向秦朗！

    “古法剑诀！”

    司徒轩心中一紧，这是一套地阶低级武技，乃是古桑田的最强攻击，刚刚他就是被这招重创的！

    “死吧！”

    古桑田冷喝声中，长剑划过一道白芒，已然刺到秦朗面前，下一刻就会将秦朗刺个透心凉，就连一旁的中年女子此刻也不由为秦朗捏一把汗。

    然而秦朗不闪不避，一拳猛然轰出，直接砸在了长剑之上！

    “咔咔！”

    清脆的断裂声响起，泛着白芒的锋利长剑竟是被秦朗一拳轰碎，寸寸断裂，而后拳速丝毫不减，重重砸在古桑田身上！

    “噗！”

    X口明显一凹，一大口鲜血猛然喷出，古桑田如同断线的风筝狠狠向后摔去，重重落在了地上。

    “好强！”

    司徒轩和中年女子双眼瞪得浑圆。

    没有动用任何武技，仅仅一拳就将使出最强一击的古桑田击成了重伤！

    难怪能够以一己之力逆转混乱之域的大战！

    秦朗果然并非L得虚名！

    “疼死本少了！”

    古桑田捂着X口，感觉五脏六腑如同翻江倒海一般，剧烈的疼痛之下额头青筋暴起，如同一条条蚯蚓一般。

    正Yu挣扎起身，骤然发现眼前一花，一道人影闪电而至，秦朗一个健步直接冲到了他面前，又是一拳狠狠砸下！

    古桑田面色剧变！

    如果被秦朗这一拳砸中，他必死无疑！

    手指在储物戒内一掏，顿时一件又一件法宝掷出，抵挡秦朗的攻击！

    “咔咔咔！”

    连续不断的破碎声传出，那些法宝全部被秦朗一拳轰碎，借着法宝的阻拦古桑田匆忙向后退出十来米确定逃出了秦朗的攻击范围这才大口喘着粗气，心悸不已。

    原本以为秦朗不过是徒有其表而已，古桑田觉得他完全可以轻易秒杀秦朗，但没想到却根本不是秦朗的对手！

    好在他父亲是焚天宗的宗主，他储物戒内有不少护身法宝这才堪堪挡住秦朗的攻击，否则早已丧命在了秦朗手中！

    “咔！”

    秦朗将古桑田扔出的最后一件法宝轰碎，冰冷的眸子落在后者身上，再次猛然前冲！

    对方既然要取他X命，秦朗绝对不会饶过对方！

    “哼！本少承认你比我强大，但就凭你也想杀本少？简直是痴心妄想！”

    看着冲来的秦朗，古桑田冷哼一声，瞬间拿出一把定位符全部祭出！

    “呼！”

    “呼！”

    “……”

    一连十J道白芒闪过，在司徒轩和中年女子震惊的目光中，十J名青年出现在古桑田身前，每个人身上的气势都比古桑田强悍许多！

    很显然来的这些青年都是焚天宗弟子中的精英，实力要比古桑田强大的多！

    “古师弟，发生了什么事，你竟然如此劳师动众，把我们所有人都召唤了过来？”

    当先一名实力最为强悍的白衣青年眉头微皱，眼中露出了一丝不悦，古桑田这家伙仗着是宗主的儿子经常胡作为非，如果不是忌惮他的身份，白衣青年根本不屑理会。

    其余十J名青年同样极为不爽，他们正在努力寻找养魂殿，结果却被莫名召唤到了这里！

    “师兄们，莫生气！我今天送你们一份大礼！”古桑田微微一笑，指向了已然止住脚步的秦朗，“你们看此人是谁？”

    顺着古桑田手指方向看去，看到秦朗的容貌，十J名青年顿时眼睛一亮！

    “秦朗！”

    最前面一名青年开口惊喜道，他们十大宗门通缉令上的人没有J个，秦朗的容貌早已深入他们脑海，一眼便认了出来。

    旋即这些青年脸上就涌出了狂喜之色，击杀秦朗不但可以得到海量的宗门奖励，还能扬名立万，如此一举两得的好事竟然让他们碰到了？

    “哈哈哈！古师弟，原来有这等好事，那我们就笑纳了！”

    一众青年相视一笑，他们大多是武灵三重的实力，其中领头的青年实力更是达到了武灵四重，对付传闻中区区只有武灵一重的秦朗完全是小菜一碟！

    “对付区区一个秦朗，犯得着劳师动众把我们所有人都叫来吗，真是小题大做，我一人足以将之斩杀！”

    最前面一名高瘦青年一脸不屑，脚掌狠狠一跺地面，猛然冲向秦朗，一掌狠狠击出！

    其余青年满脸遗憾之色，如此大好的机会竟然让这小子捷足先登了！

    “田师兄，万万不可轻敌，秦朗的实力不止武灵一重！”

    古桑田连忙提醒高瘦青年，然而他话未说完，整个人便愣在了当场！

    只见秦朗脚步微微一侧，轻易躲过高瘦青年的一掌，五指成爪猛然弹出准确捏住了后者的脖子，用力一拧，“咔嚓”一声！

    脖颈断裂，高瘦青年当即毙命！

    “怎么会！”

    十J名青年笑容瞬间僵在脸上！