    第三百一十五章 疯狂杀戮

    “真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    “此子击杀我们风云宗执事和数名真传弟子，罪不可赦，今天一定要将他就地正法！”

    “秦朗，束手就擒吧！”

    发现秦朗后，这群风云宗弟子脸上瞬间涌起狂喜之色！

    通缉了秦朗两年都没有结果，现在秦朗在通缉令上的赏金已经仅次于排名第一的谢四爷，成为第二奖励丰厚的任务！

    如果能够成功击杀秦朗，完成通缉任务，他们就能拿到那笔丰厚的奖励！

    虽然秦朗当着他们的面击杀了古桑田，不过他们丝毫不认为秦朗会是他们的对手！

    毕竟古桑田才武灵二重的实力，他们这群人中可是有数名武灵四重的强者，面对区区秦朗一人，完全可以将之N杀！

    当然，如果他们看到离他们不足千米外那群焚天宗精英弟子惨死的画面恐怕就不会这样想了！

    “风云宗的人！”

    秦朗同样发现了这群风云宗弟子，脚步一顿，微微皱了皱眉头，其中有J道极为熟悉的面孔，乃是秦朗进入风云宗时就在所有弟子排名中前十的存在！

    当时这J名弟子在秦朗眼中乃是高高在上的强大存在，秦朗只能抬头仰望他们！

    而现在，秦朗有绝对的实力与他们正面一战！

    “上！”

    这群风云宗弟子没有丝毫犹豫，兴奋的扑向秦朗！

    “真是冤家路窄！”秦朗冷哼一声，“也罢，就先击杀你们，算是我向风远奇复仇迈出的第一步！”

    “烈焰滔天！”

    在众风云宗弟子磅礴的灵力攻击中，秦朗再一次使出自己的最强武技，狂暴的灵力瞬间化作熊熊燃烧的火焰向四周席卷而出，周围空气变得无比炽热狂躁！

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    惨叫声传出，扑向秦朗的风云宗弟子直接步了焚天宗弟子的后尘，在火海中丧命！

    仅剩的数名想要冲出火海的武灵四重风云宗弟子也被秦朗格外关照，一记掌刀直接轰杀！

    “秦朗怎么会变得如此强大！”

    唯一一名从火海逃脱的风云宗弟子脸上原本的兴奋早已被无比的恐惧替代！

    “江长老、宋长老，救命啊！”

    匆忙祭出一张符篆，这名风云宗弟子拼命向远处逃窜！

    秦朗太强大了！

    强到直接让他失去了与秦朗拼命的勇气！

    “噗哧！”

    仅仅逃出不足百米，一击灵力掌刀划过，最后这名风云宗头颅冲天而起，鲜血如柱从无头尸T上喷涌而出！

    “全死了！”

    远处，看到死状比焚天宗众弟子还惨烈的风云宗弟子，司徒轩和中年女子顿时mao骨悚然！

    秦朗仅凭一人之力，以武灵三重的实力，就轰杀了焚天宗和风云宗全部的精英弟子！

    实在太疯狂了！

    此刻，在他们眼中疯狂杀戮的秦朗就是一名死神！

    任何胆敢招惹他的人都会被他毫不留情的轰杀！

&n;bsp;   “竖子，尔敢！”

    白芒一闪，两道苍老的灰衣老者现身而出，怒喝一声，却是来不及阻拦，只能眼睁睁看着秦朗将最后一名风云宗精英弟子击杀！

    这两名灰衣老者不是别人，正是风远奇派来混乱迷宫击杀秦朗的江长老和宋长老！

    但让他们万万没有想到的是他们还有找到秦朗，结果却被他先将进入混乱迷宫历练的所有风云弟子全部击杀了！

    “混蛋！”

    “秦朗，你个叛徒，下手竟如此狠毒！”

    一双老拳捏得梆梆直响，江长老和宋长老痛心的看着眼前众风云宗精英弟子尸T，气得胡子都翘了起来！

    没想到当年那个小小的外门弟子，竟然仅仅用了两年时间就成长到可以凭借一己之力击杀所有风云宗精英弟子的强大存在！

    这些精英弟子都是风云宗百万弟子中挑选出的天之骄子，每一名就倾注了风云宗无数的心血、资源和时间，乃是风云宗的未来！

    结果今天全部被秦朗一人给毁了！

    这件事如果让风远奇知道，一定会被气得吐血！

    “下手狠毒？你们两个老糊涂了吧？”秦朗冷哼一声，“这些人想要杀我，我不杀他们难道还伸出脖子让他们杀不成？如果刚刚是我被这群风云宗精英弟子围杀，你们是不是也会觉得他们下手狠毒呢？”

    “而且，我在这里提醒你们一句，不要什么屎盆子都往我头上扣，当初是我主动退出风云宗的，并不是你们口中所谓的风云宗叛徒！”

    虽然感受到两名长老的实力远比自己强大，但秦朗没有丝毫的畏惧，冷冷注视着他们。

    “哼！信口雌H！”

    “今天老夫就为风云宗清理门户，亲手击杀你这个叛徒！”

    宋长老冷哼一声，脚掌狠狠一踏地面直接冲向秦朗，一掌猛然拍出！

    “想要杀我直接放马过来就是，何须假仁假义，找那些冠冕堂皇的理由！”

    秦朗同样冷哼一声，一掌迎着宋长老直拍而出！

    “狂妄，简直是找死！”

    见秦朗竟敢正面Y接自己一记，宋长老面色一沉，手掌之上灵力愈发汹涌了J分，直接使出了全力！

    “嘭！”

    两只手掌猛然撞击在一起，狂暴的灵力从撞击处四散而出，一道R眼可见的涟漪迅速扩散，所到之处树木倾倒，土石纷飞，摧枯拉朽，一切全被摧毁，千苍百孔！

    踏！踏！踏！

    宋长老和秦朗二人同时向后退出三步，双双站定身形。

    “什么！武灵三重的实力Y接我武灵七重全力一击，竟然可以与我平分秋色！”

    宋长老老眼中满是诧异！

    原本以为一掌可以击飞秦朗，没想到秦朗不但Y接了下来，而且丝毫不落下风！

    “此子必须尽早诛杀！否则必定后患无穷！”

    秦朗疯狂的成长速度和强悍的战斗力使得宋长老心中闪过一丝莫名的恐惧，心中杀意愈发强烈了J分！

    “江长老，一起动手诛杀这个叛徒！”

    宋长老没有丝毫的犹豫，直接开口对江长老说道。

    这一刻，宋长老丝毫不顾及什么以多欺少，以大欺小，心中只有一个想法――联合江长老，使出最强一击，以雷霆手段迅速击杀秦朗！