    第三百一十六章 以一敌二

    “好！”

    江长老点了点头，脚步一动，与宋长老二人一左一右同时冲向秦朗！

    “两名武灵七重的强者竟然联手对付一名只有武灵三重的少年，今天真是让人大开眼界，天天以名门正派自诩，没想到你们竟然能做出如此不要脸的事情！”

    远处观战的中年女子开口嘲讽道。

    两名武灵七重强者联手攻击，秦朗纵然实力再强，手段再逆天也肯定不是他们的对手！

    更何况之前与焚天宗和风云宗众弟子大战一场，已经消耗了秦朗大量的灵力，如今再面对江长老和宋长老必然凶多吉少！

    江长老和宋长老被中年女子说的老脸一红，不过此刻他们的目标便是诛杀秦朗，至于颜面？他们已经顾不了那么多了！

    “万重L！”

    江长老双掌猛然挥出，一道又一道蓝色灵力从手掌中汹涌而出，如同重叠的海L，疯狂向秦朗席卷而去！

    “风裂变！”

    宋长老同样双掌挥出，一道足有数米高的巨型旋风凭空而生，疯狂吸收天地灵气迅速变大成十J米高，而后迅速裂变成无数密密麻麻的细小旋风，旋转着发出刺耳的呼啸声，向秦朗席卷而去！

    江长老和宋长老一出手就各自使出了最强武技，配合得天衣无缝，力图将秦朗一击必杀！

    在二人强悍的攻击中，秦朗瘦弱的身影如同大海中飘摇的一叶孤舟，又好似狂风中的一缕柳絮，随时可能被泯灭，尸骨无存！

    “竟然没有丝毫破绽！”

    秦朗迅速祭出黑色眼轮武魂，发现江长老和宋长老的联手攻击极为完美，根本没有丝毫躲闪的空间，只能正面与之对敌！

    “哼，想要杀我秦朗可没有那么容易！”

    眼中闪过一抹狠厉，丹田内的灵Y疯狂涌出，秦朗双手挥舞间浑身爆发出强大的火焰气息，而后随着秦朗一声厉喝狂涌而出，化作无穷无尽的火焰！

    “烈焰滔天！”

    伴随着秦朗一声低喝，无穷无尽火焰化作的火海猛然与万道海L以及无数旋转的旋风碰撞在一起！

    “嘭嘭嘭！”

    三G强大的力量每一次碰撞都发出刺耳的爆鸣声，彼此疯狂消耗，火焰与海L同时蒸腾成虚无，旋风化作一团团红色的旋转火焰，能量散尽，如同枯萎的红玫瑰化作漫天花雨，从空中飘飘洒洒而落，看上去极为凄美！

    但秦朗毕竟只有武灵三重的实力，足足比江长老和宋长老低了四重，在他们二人合击之下，仅仅坚持了数息之后火海便被无穷海L和旋风蚕食，以R眼可见的速度急剧变小！

    “噗！”

    烈焰滔天火焰最终发出一道不甘的声音，完全被扑灭，无数海L和旋风猛然撞击在秦朗身上！

    虽然此刻海L和旋风的威力已然不足之前的十分之一，但依然轻易轰碎了秦朗身体表面的红色灵力铠甲，而后猛然撞击在秦朗身上！

    “咔咔咔！”

    浑身的衣衫瞬间被撕扯成无数碎P，屡次帮秦朗抵挡致命一击的乌黑灵力铠甲终于支撑不住强大的力量，发出刺耳的声音，同样裂成了无数道碎P！

    海L和旋风疯狂撞击在秦朗身上，秦朗X口一凹，两道肋骨直接断裂，整个人身体直接被击飞，一口鲜血喷出，在半空中划过一道凄美的弧线，化作漫天血雨，星星点点染红了地面。

    “呼！”

    双双长出一口气，江长老和宋长老原本凝重的脸上终于露出了如释重负的神色。

    被他们二人连手的最强一击击中，虽然最终威力大减，但也不是秦朗区区一个武灵三重的武者能够抗下的！

    击杀秦朗为宗门死去的那些精英弟子报仇了，他们回去也算是对宗主有个满意的J代！

    “秦朗！”

    司徒轩双眼一P血红，秦朗刚刚救了他一命，没想到眨眼间就丧命在了风云宗两名长老手中！

    “我要为秦朗兄弟报仇！”

    这一刻，司徒轩明知不敌，依然准备扑上去找江长老和宋长老拼命！

    “别冲动，秦朗还没有死！”

    一旁的中年女子一把拉住司徒轩，指向躺在地上的秦朗。

    顺着她手指看去，只见秦朗已然被鲜血染红的手掌微微颤动，而后缓缓撑着地面，在江长老和宋长老诧异的目光中缓缓坐了起来！

    “什么，竟然没死！”

    “这怎么可能！”

    江长老和宋长老一双老眼瞪得浑圆，区区武灵三重的实力中了他们二人合力一击，竟然没有当场毙命！

    “咳咳……你们两个老不死的，小爷命Y的很，你们两个都死了，小爷也不会死！”

    咳出一口血痰，“呸”一声吐在地上，秦朗迅速拿出一把四品特等灵丹，吃豆子般疯狂吞进口中。

    “哼，没想到你小子的命比蟑螂还Y！”宋长老冷哼一声，直接向秦朗走去，“不过你命再Y，今天也cha翅难逃，受死吧！”

    老眼中闪过一丝狠厉，来到秦朗身前，宋长老一拳猛然挥出，狂暴的灵力在拳头表面翻滚，划破空气带着一道R眼可见的气L狠狠砸向秦朗心窝！

    面对重伤的秦朗，宋长老相信这一拳秦朗绝对无法躲开，完全可以结束秦朗的X命！

    秦朗似乎根本没有躲闪的意思，反而直接迎向了宋长老的拳头，双手猛然伸出，后发先至直接紧紧握住了宋长老的拳头，而后身躯扭成一个诡异的弧度，原本打在秦朗心窝的一拳一偏打在了秦朗下腹！

    “噗！”

    又是一大口鲜血喷出，秦朗疼得撕牙咧嘴，脸上却是露出了一G让宋长老心悸的诡异笑容！

    暗道不妙的宋长老面色大变，正Yu急速后退，却发现手掌被秦朗紧握在手中根本无法chou出！

    与此同时，犹如来自九幽地狱的冰冷声音从秦朗口中猛然传出：

    “死神之眼！”

    头顶骤然浮现出火龙武魂，双眼一眨，两道黑芒激S而出！

    “噗哧！”

    宋长老心窝直接被击穿，两道眼睛般大小的血洞清晰可见，透过汩汩涌出的鲜血可以清晰看到里面已经碎烂的心脏！

    “竟……竟然是……武魂神通！”

    眼中露出不可思议的绝望之色，宋长老艰难的说出最后一句话，脑袋一耷拉，当场气绝身亡！