    第三百二十章 养魂殿

    很快，秦朗恍然！

    这哪里是什么打肿的石头，分明就是之前在皇城拍卖会上自己竞拍到的那枚白色丑陋石蛋！

    马上又有一个疑问涌上了秦朗心头：这石蛋怎么会跟登天梯融合在一起？

    很快，秦朗就发现这枚石蛋并不是跟登天梯融合在一起，而是直接将登天梯末端包裹，看上去就像是在……在吞噬登天梯！

    没错！

    就是吞噬！

    石蛋仿佛将登天梯当作了食物，在吞噬吸收登天梯！

    尼玛！

    秦朗瞬间痛心不已！

    登天梯可是一件逆天的仙器，乃是风云宗的立宗至宝，就这么被这枚丑陋的石蛋毁了足足十分之一！

    不过，此刻秦朗已经顾不上心疼了，因为在他对面还有一头实力强大的夜叉头领需要对付！

    然而，让秦朗错愕的是夜叉首领竟是Y生生收回巨掌，露出满脸恭敬的神色，巨大的身躯直接对着秦朗跪了下来！

    与此同时，四周上百头夜叉同样露出了极为恭敬的神色，第一时间跪了下来！

    一瞬间，原本还凶神恶煞的众夜叉如同变脸一般，变得极为恭敬在秦朗周围黑压压跪倒一P，动作G脆利索，星星点点的污泥溅了秦朗一身。

    “尼玛，这什么情况！”

    环顾四周，秦朗摸了一把被溅了一脸的污泥，二丈摸不到头脑！

    难道是刚才自己祭出赤炎地火，把这群夜叉吓尿了？

    不过秦朗很快就摇了摇头。

    如果这群夜叉怕赤炎地火的话，刚刚夜叉头领就不会在知道自己有赤炎地火后还动手攻击自己！

    莫非他们是被小爷虎躯一震，强大的战斗气势气势吓破了胆，不战而降？

    秦朗再次摇了摇头。

    他可没有那么自恋。

    这些夜叉个个实力都比自己强大，一人一口唾沫也足以淹死自己了，怎么可能会怕自己？

    不是怕自己，那他们在跪什么？

    秦朗发现这些夜叉不但脸色极为恭敬，甚至巨大的身躯不断颤抖着！

    那种颤抖不是激动，而是发现了极为强大的存在，发自灵魂深处本能的敬畏！

    难道是因为这枚丑陋的石蛋？

    回想刚才整个过程，秦朗发现正是自己拿出登天梯后，这诡异的一幕就出现了！

    如果现在秦朗还不明白问题出在这枚石蛋上那就太白痴了！

    “难道我花一千灵石买到的丑的要死的石蛋竟然真的是什么神兽？”

    心中闪过这个念头，秦朗尽量压制内心的狂喜，指了指最前面的夜叉首领，G咳一声冷冷道：

    “你刚才不是要打小爷吗，怎么不动手了，怕了？”

    “我等愚昧无知，不知是圣使大驾光临，冲撞了圣使，还望圣使责罚！”

    夜叉首领J乎将头埋进了污泥内，浑身颤栗，颤声回答道，再也没有之前狂妄的样子，显得极为惧怕秦朗。

  ;  “圣使？”

    秦朗心下诧异，自己什么时候就成了他们的圣使了？想了想估计是手中这枚石蛋的原因，故意将石蛋向前伸出，问道，“你们可认识此物？”

    “认识，这是圣灵！圣地内的圣物正是为圣灵而生，我等都是圣灵的奴仆，守卫圣地正是为了等候圣灵王者重归！”夜叉首领头埋的更低了，满脸污泥，小心翼翼回答道，“我等这就恭迎圣使和圣灵前去寻找圣物！”

    “圣灵？”

    秦朗皱了皱眉头，心中愈发疑H，有些怀疑是不是这群夜叉搞错了，不过此刻箭在弦上，不去反而显得心虚，容易露出马脚，不由故作不耐烦的挥了挥手，傲然道，“好，带路！”

    “是！”

    夜叉首领领命，站起身来，秦朗陡觉身体一轻，已经被其巨大的手掌小心翼翼捧过头顶，向死亡沼泽更深处狂奔而去！

    “啪啪啪！”

    身处十J米的高空，夜叉奔跑速度极快，呼呼风声在耳畔响起，两侧景物不断倒飞，身后上百头夜叉同时奔跑，将沼泽踩的啪啪直响，污泥飞溅，整个沼泽都颤抖不已，场面蔚为壮观！

    秦朗刻意用黑色眼轮武魂观察，发现夜叉之所以能够在死亡沼泽内随意狂奔，是因为其体内拥有与沼泽内黑线同样本质的神秘物T，彼此保持平衡，所以对武者致命的吸力反而对它们没有任何影响！

    夜叉速度极快，眨眼间已然奔出上百里，就在秦朗感叹这P沼泽竟然如此庞大时，一P巨大的建筑群遥遥出现在视野中。

    整P建筑群呈圆形，一层比一层高大，最外面的最矮，最里面的J乎没入云端。

    “圣使，我们到了！”

    夜叉头领开口向秦朗提醒道。

    “嗯。”

    故作镇定点了点头，秦朗心中却是暗暗乍舌，没想到在死亡沼泽内部还有如此规模宏大的建筑群！

    此刻沼泽内全部被黑线环绕，如果没有夜叉带路，纵然秦朗有黑色眼轮武魂也无法进入那建筑群内。

    在一座巨大的城门前停了下来，夜叉首领恭敬的将秦朗放下。

    “呜――”

    悠长的号鸣声远远传来，夜叉首领叽里咕噜遥遥吼了J句秦朗根本听不懂的话，巨大的城门发出沉重的声音，从里面缓缓打开，两名更为高大的夜叉一脸傲然走了出来，与夜叉首领叽里咕噜一番J流，看向秦朗的目光中露出惊讶之色，很快同样露出敬畏的神色，恭敬的将秦朗请进了建筑群内。

    三名夜叉领着秦朗三转两转，直接来到了建筑群最中心，也是最高大的如同宝塔般的建筑前。

    此刻，在建筑大门两侧各自端坐着两名T型更为巨大，浑身气血无比充盈，气势骇人的夜叉！

    隔着一段距离，秦朗都能够感应到他们身上那G让人心悸的强大气势，就连他的心跳都被这G强大气势影响下跳动的越发剧烈了起来！

    纵然遇到妖域的三大妖王秦朗都没有如此剧烈的反应！

    秦朗可以肯定，眼前这四名强大的夜叉实力起M达到了武王之上的武宗境界！

    深吸一口气，压下心中的震惊，目光落在宝塔般建筑的大门顶端牌匾上，看到上面书写的三个苍劲有力大字，秦朗浑身一震，露出满脸骇然之色，双眼陡然瞪得浑圆，惊道：

    “养魂殿！”