    第三十三章 强悍的叶可清

    秦朗未来的成就肯定比自己高，而且人品也让自己心F口F，以后秦家有秦朗领导，必然实力大涨，前途无限！

    秦剑对秦朗有信心。

    “别胡思乱想了，好好当你的秦家少族长吧！”

    秦朗直接否决了秦剑的提议。

    如今的秦朗拥有双武魂，他想要追求的是更高更强大的力量，这样才有能力保护自己在意的亲人，区区一个秦家少族长的位置，秦朗根本不看在眼里。

    见秦朗竟然毫不犹豫拒绝了秦剑，一旁秦月俏脸上闪过诧异之色。

    按理说秦朗是之前秦家的少族长，应该对这个位置很重视和在意，如今有机会重新成为秦家少族长，没想到他竟然没有丝毫的想法？

    “可是．”

    秦剑还想继续劝说秦朗。

    “你背后有你父亲和众长老的支持，这个位置，你比我更合适！”秦朗直接打断了秦剑，“你放心，我体内流淌着秦家的血Y，而且秦家也是我父亲的心血所在，我永远都是秦家的一员，始终与家族共进退！”

    虽然之前被族人排挤嘲讽，但秦家毕竟是自己父亲心血所在，如果秦家有难，秦朗自然不会袖手旁观。

    “那好吧！”

    见秦朗态度坚决，秦剑只好放弃。

    突然，秦朗眉头一皱，右手挥起，停下脚步：“停下来！”

    “怎么了？”

    秦剑和秦月止步，诧异的看向秦朗，一脸茫然，他们并没有发现周围有什么情况，怎么秦朗突然停了下来？

    “出来吧！就你那三脚猫的藏匿水平，还想偷袭我？”

    秦朗冷笑一声，目光落在前方树林中。

    “哼！秦朗，你没想到我还活着吧？”

    在秦剑和秦月惊诧的目光下，只见原本空无一人的树林内一道紫色身影闪现，一名身穿紫色衣裙的少女显身而出。

    修长的身材，姿色衣裙将少女凹凸有致的身形完美勾勒，一根玉带束在腰间，柳腰如同弱柳扶风，不堪盈盈一握。

    鹅蛋脸上点缀着精致的五官，朱唇、琼鼻，美眸，柳眉，整个人美艳不可方物，如同从画中走出来一般。

    “叶可清！”

    秦月和秦剑一眼就认出这紫衣少女正是秦朗的未婚妻叶可清，不过他们发现，此刻叶可清根本没有往昔乖巧可人的模样，一双美眸泛出毫不掩饰的怒火，恶狠狠瞪着秦朗。

    “你是死是活，与我何G？”

    秦朗淡淡一笑，视眼前的叶可清如同空气。

    “哼！我说过，这次遇到你，我不但要夺取你的武魂，还要将你chou筋扒P！”

    叶可清猛然chou出长剑，遥指秦朗。

    “叶可清！这十年来，秦朗为你付出了那么多，你不感恩就算了，竟夺他的武魂，恩将仇报？”

    秦月一脸愤怒，直接站了出来，玉手指向叶可清。

    这些天，在秦月的软磨Y泡下，秦朗才告诉她自己和叶可清的事情。

    一想到秦朗为叶可清蕴养身体耽误了十年修炼时间，而最终叶可清却要夺取秦朗的武魂，秦月就气不打一处来，X口剧烈起伏。

    “难道你忘了，是谁为了你，从五岁坚持到十五岁，十年如一日，天天用武魂帮你蕴养身体！

    难道你忘了，是谁为了你，牺牲了武者修炼最为宝贵的十年！

    难道你忘了，是谁为了你，心甘情愿背负废物的骂名！

&nbsp;   难道你忘了，没有秦朗的帮助，你早已爆体而亡，今天怎么还可能站在这里！

    今天，你竟然恩将仇报，想要夺取秦朗的武魂！

    你一个只有十五岁的小女孩，怎么能如此恶毒！”

    秦月越说越愤怒，到最后更是气得浑身发抖！

    如果有人如此无私对自己付出，自己高兴还来不及，怎么可能像叶可清，竟要做出如此丧尽天良的事情！

    秦月十分痛心！

    为秦朗十年的坚持感到不值！

    “秦朗是我秦家族人，你想要动秦朗，先过我这关！”

    秦剑“噌”得拔出佩剑，挡在秦朗身前，一脸鄙夷的看着叶可清。

    什么清风镇第一大美女！

    什么叶家族长之女！

    什么清风镇天之骄女！

    在秦剑眼里，叶可清还不如清风镇“凤娇楼”那些人尽可夫的烟花女子！

    “别以为你是秦家少族长，我就不会杀你！今天，你们三个，都得死！”

    叶可清身如鬼魅，快速来到秦剑身前，一掌猛然击出！

    叶家最强武技，五重L！

    浓厚的灵力萦绕在叶可清手掌之上，带着强大的气息，疯狂涌向秦剑，气势强悍！

    “好快！”

    秦剑一惊，匆忙使出无形拳！

    “嘭！”

    拳掌猛然撞击在一起，叶可清站在原地纹丝未动，而秦剑如同断线的风筝，直接被击飞，狠狠摔落在地上，一口鲜血直喷而出！

    仅仅一招，武徒九重实力的秦剑重伤！

    武者一重与武徒九重，虽然只有一步之遥，但这短短一步，却有天地之别！

    在叶可清眼中，无论秦剑，还是一旁还未动手的秦月、秦朗，都如蝼蚁一般！

    “秦剑！”

    秦月连忙扶起重伤的秦剑，将一枚疗伤灵丹塞进秦剑口中，而后对叶可清怒目而视。

    之前一直楚楚可人的叶可清，没想到动起手来如此狠毒！

    “哼！不堪一击！”

    不屑的扫了秦剑一眼，叶可清目光落在秦朗和秦月身上，冷冷道：“你们两个一起上吧，省得L费我时间！”

    叶可清有足够的自信，纵然秦朗和秦月联手，自己三招之内便可轻易解决！

    “哼，狂妄！”

    秦月冷哼一声，来到秦朗身边，与秦朗并肩而立，浑身灵力涌动。

    “秦朗，一起动手！”

    秦月一脸浓重，虽然一路上秦朗展现的实力让她刮目相看，但毕竟与叶可清相差一个大境界，纵然他们二人联手，也未必是叶可清的对手！

    “不用，你去照顾秦剑！对付她，我一人足矣！”

    秦朗摆了摆手，淡淡道。

    自己现在是武徒九重巅峰的实力，而且拥有双武魂，还修炼了玄阶低级武技八重L、游龙步！

    秦朗相信，全力一战，武者一重都未必是自己的对手！

    秦月一愣，本想劝说秦朗，但看到秦朗漆黑的眸子中满是自信，她也知道秦朗不是狂妄自大的人，不由点了点头，叮嘱秦朗小心后，退到秦剑身旁。

    “呵呵，你很狂妄！不过，像你这种根本不知双方巨大差距的狂妄完全就是无知！”叶可清摇了摇头，不屑的看着秦朗，“击败你，我只需一招！”