    第三百二十二章 圣灵孵化

    正在凝练武魂强度的秦朗一惊，反应过来后立刻露出了满脸狂喜！

    如此多的精纯灵力，对提升修为有着极大的帮助！

    立刻运转功法将磅礴的灵力转化为自身的灵Y，储存于丹田内，秦朗丹田内的灵Y以一种疯狂的速度激增。

    一千滴。

    一千五百滴。

    两千滴。

    两千五百滴。

    丹田内一阵震颤，容量再次扩大十数倍，浑身气血再次强盛许多，发出噼里啪啦的清脆响声，秦朗实力直接从武灵三重提升到了武灵四重！

    然而那源源不断的灵力并没有停止，还在不断从珠子喷涌向秦朗体内。

    好在秦朗刚刚武魂等级提升，功法运转吸收灵力速度增强数十倍，否则如此多的浓郁灵力疯狂涌入，恐怕他根本来不及转化就会被冲的筋脉尽毁！

    不过灵力喷涌的速度越来越快，疯狂运转焚天神火诀的秦朗都来不及将之完全吸收转化，体内汇聚的灵力越来越多，浑身到处满是充胀的感觉，秦朗的身体更是如同气球般逐渐充胀起来，越来越胖，越来越圆！

    “给我停下来！”

    发觉体内的异样，秦朗大惊，这样持续下去迟早被磅礴的灵力冲击爆体而亡，连忙努力遏制珠子内灵力涌入自己体内。

    不过无论他如何努力，用尽各种办法，却根本于事无补，越来越多精纯源源不断涌入体内！

    “赶紧炼化这些灵力！”

    无法阻止灵力涌入，秦朗只能拼尽全力疯狂吸收炼化，焚天神火诀运转到极致，丹田内的灵Y再次以一种极为恐怖的速度飞快增加！

    三千滴。

    五千滴。

    一万滴。

    一万两千滴。

    “噼里啪啦！”

    脆响声传出，秦朗浑身气势再次大涨，实力再次突破，从武灵四重疯狂提升到了武灵五重！

    此刻秦朗一脸的痛并快乐着的表情。

    实力再一次突破是好事，但是体内的灵力已经充盈到极限，秦朗整个身体已经膨胀成R球一般，比之前的月半城不知道胖了多少倍！

    “承受不了，再涌入灵力，我就要炸了！”

    突破的惊喜很快就变成了满满的担忧，秦朗一脸的Yu哭无泪！

    真要这么挂了，那可成了灵武大陆最大的笑话了！

    就在秦朗J乎坚持不住时，造成这一切的罪魁祸首石头蛋终于骨碌碌从楼梯滚了下来，看到原本属于他的珠子被秦朗吸收，显得极为焦急，猛然一跃圆乎乎的身体直接撞在了秦朗和珠子中间！

    然后……

    然后它就被圆乎乎的秦朗和圆乎乎的珠子卡住了……

    如果有人在场一定会被眼前的一幕惊呆。

    秦朗、石头蛋、珠子，三个圆乎乎的东西就跟串糖葫芦一样连成一串，场面极为滑稽。

    一G更为疯狂的吸力从石头蛋内传出，拳头大小的珠子逐渐融入其内部，而秦朗体内充盈的灵力也被其同时疯狂吸收，秦朗T积急速减小。

 &n;bsp;  “没想到竟然被这破石头救了一命！”

    灵力被吸走，秦朗长舒一口气，终于放下心中担忧，看着身前的石头蛋笑道。

    如果他知道差点让他炸掉的珠子正是这枚石头蛋推下来的，不知道是否还能像现在这般笑得出来。

    “咔咔！”

    就在秦朗体内多余的灵力以及珠子全部被石头蛋吸收后，一道极为细微的轻轻破裂声传出，石头蛋那凹凸不平的肿胀表面露出了一道如同蚕丝般细小的裂痕！

    而后裂痕逐渐变大，破裂声也越来越大，透过白色的表P甚至可以看到有一只R乎乎的爪子正在里面努力拍打，一下又一下坚持不懈挠动石头蛋表P。

    “我擦，这圣灵要出来了，不知道会是什么？”

    秦朗眼睛一眨不眨，期待的看着即将破壳而出的石头蛋，心中隐隐有些激动。

    到底会孵化出一只美丽的呢？

    还是一只可ai的小鸟？

    或者是一条神奇的小蛇？

    不过千万不要孵化出向外面那样的夜叉就好。

    秦朗脑海中浮现出各种兽类的画面，下一刻，“咔”一声剧烈脆响，石头蛋终于完全破裂，一只R乎乎的爪子率先探了出来，紧接着只见一颗mao绒绒的脑袋摇摇晃晃探了出来，张开小嘴不断吃着蛋壳，嘴里发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    “竟……竟然孵化出一条狗！”

    看着面前刚刚孵化出的小东西，秦朗一脸的无语，这分明就是前世地球上的经常见的二哈！

    狗不是生出来的吗？

    怎么从石蛋里竟然孵化出一条狗出来了？

    秦朗一脸的失落，原本以为能够孵化出什么逆天的神兽，结果就出来这么一条小狗？

    这一刻，秦朗觉得就算孵化出一头夜叉也比眼前的小狗强百倍！

    更让秦朗无语的是孵化出一条小狗也认了，你起M血统纯正一些也行，可是看着这条小狗身上黑白相间的mao发，一看就不是什么好货色！

    在秦朗失落的目光中，小狗很快就将石蛋彻底吃完，小小的肚子撑得圆鼓鼓的，让人担心随时能够炸开。

    张开小嘴打了个饱嗝，抬起R乎乎的爪子揉了揉黑宝石般的眼睛，看到秦朗后小家伙顿时眼睛一亮，迈着小短腿，扭着肥胖的PG摇摇晃晃走到了秦朗面前，歪了歪脑袋怔怔看着秦朗，而后短腿一蹬地，直接对着秦朗手掌一口咬下！

    秦朗根本没想到刚出声的小狗就会咬人，没有防备直接被其一口咬中！

    “我擦，疯狗！”

    秦朗一惊，正Yu挥臂甩开小狗，骤然发现小狗口中传出一G强大的吸力，一直藏匿在手掌红色玉佩内的小狐狸发出一道惊慌失措的叫声：

    “赶紧让它停下来，它要吞噬我的元神！”

    秦朗这才发现虽然被小狗咬中，自己的手掌却毫发无损！

    小狗的目标似乎不是自己，而是玉佩纹身内那头一直很高傲的小狐狸！

    这小狐狸可是极为强大的存在，当初若不是有玉佩纹身，秦朗很有可能就丧命在了它手中！

    如此强大的存在竟然会惧怕一条刚刚孵化出的小狗？

    这怎么可能！