    第三百二十三章 惊天动地一P

    但小狐狸越来越惨厉和惊慌的叫声让秦朗知道它确实十分惧怕这条刚刚孵化的小狗！

    “救命――”

    凄厉绝望的声音发出，小狗却是一脸陶醉的样子，小嘴使劲撅着，似乎在努力吸着什么。

    秦朗撇了撇嘴，并没有出手阻止小狗的打算。

    差点丧命在小狐狸手中，虽然将之Y错Y差收F，不过除了时不时鄙视自己一番后，这家伙似乎恨不得自己能够早点挂掉，后来自己数次命悬一线它都跟死了一样根本无动于衷，一点用都没有！

    如果不是红色玉佩纹身，秦朗甚至怀疑这小狐狸会在自己命悬一线的时候狠狠补上一刀！

    对于这个体内的定时炸弹秦朗早就想除之而后快了，如果不是没有合适的办法，秦朗早就自己对小狐狸动手了！

    现在它即将被小狗吞噬掉，秦朗高兴还来不及呢，怎么可能出手阻止？

    “可恶的人类，可恶的圣……”

    最后咒骂了一句，小狐狸声音已经弱到低不可闻，似乎元神完全被小狗吞噬了。

    “死到临头还在骂老子，能出手救你才怪了！不过这的是什么？圣什么？是在说这条小狗吗？”

    秦朗喃喃自语，神识探入手掌的纹身内，发现已经没有小狐狸一丝一毫的踪影，显然已经丧命在了小狗口中。

    目光落在不断打着饱嗝，伸出红N舌头，一脸意犹未尽不断T着自己手掌的小狗身上，秦朗一脸的疑H！

    这个连走路都摇摇晃晃随时可能摔倒的小狗，竟然如此强大，刚刚出生就吞噬了一名强大的妖修元神？

    “算了，看在你一出生就救了我一命，又帮我解决了一个隐藏的大麻烦的份上，我就勉为其难收养你，你就当我的宠物吧！”

    摸着小狗柔顺的P肤，秦朗笑道。

    以后谁不爽，自己就关门放狗咬他！

    仿佛能够听懂秦朗的话，小狗眼睛一亮，用小脑袋蹭了蹭秦朗的手掌，而后越加卖力的添了起来，满嘴的口水沾了秦朗一手。

    “既然以后跟哥混，怎么可能没有名字？”秦朗觉得一直叫它小狗太跌分了，想了想，看了看小狗圆嘟嘟如同R球的身体，笑道，“这样，以后你的名字就叫‘蛋蛋’了！”

    歪着小脑袋想了想，似乎对“蛋蛋”这个名字十分满意，小狗兴奋的摇起了尾巴，口中发出含糊不清的叫声。

    突然，小狗一脸的涨红，圆鼓鼓的肚子一阵蠕动，一PG跌坐在地上，瞪着四条小短腿不断挣扎，仿佛极为难受的样子！

    不好！

    秦朗一惊！

    毕竟这只是刚出生的小狗，小狐狸还不知道存在了多少年的老妖怪，很有可能趁机出什么幺蛾子，反过来夺舍都不是没有可能！

    “蛋蛋，你怎么样？”

    秦朗眉头紧皱，正准备将神识探入其体内，小狗蛋蛋突然停止了挣扎，身躯拉长，PG一撅，而后……放了一个惊天动地的臭P！

    “噗！”

    一声巨响传出，臭P猛然崩出，整个宝塔建筑仿佛都震动起来，空气中气息一阵疯狂涌动，一道传送阵显现而出，臭P和空间内玄奥的气息疯狂涌向传送阵，无穷吸力从中传来。

    “我擦，一P崩出了一道巨型旋风，这P的威力也太大了吧！”

    秦朗捂着鼻子，无语的看着一脸无辜的蛋蛋，还担心它被小狐狸反噬，看样子只是吃太多了撑着了！

    “呼！”

    传送阵内吸力越来越大，片刻之间便将抱着蛋蛋的秦朗卷入其中，二者身影彻底从宝塔内消失不见！

    “怎么回事？”

    守护在宝塔外的四名武宗夜叉发觉里面的动静，连忙打开大门走了进来，但此刻早已人去楼空，那里还有秦朗的影子。

    “圣物被吞噬了，圣使竟然打开了连我等都无法开启的传送阵离开了！”察觉到宝塔内的情况，四名武宗夜叉脸上露出一脸N诚之色，伏地跪拜，“原来圣使是无上牛B的存在，果然是真人不露相，我等恭送圣使和圣灵！”

    此刻，武宗夜叉口中“牛B”的圣使秦朗正抱着蛋蛋怔怔看着眼前的一切。

    传送阵直接将秦朗传送到了一处空旷的大殿内，此刻十J名正在贪婪的吸着狂喷而来的繁奥气息，一脸享受的样子。

    “快吸，快吸，这次释放出来的玄奥气息比之前浓郁了许多，照此下去，我只需要半个月时间就可以将武魂提升一星了！”

    “好浓郁的气息，只是这味道中怎么夹杂着一G屎臭？”

    “你放P，怎么可能！不吸赶紧滚蛋，都给老子吸！”

    十J名武者不断深呼吸，一脸陶醉兴奋的吸着气，而秦朗看到他们争先吸入口鼻的气正是之前蛋蛋蹦出的那个P！

    “诸位，不好意思打扰一下，请问这里是什么地方？”

    实在不想打扰这十J名武者的雅兴，不过秦朗还是忍不住开口问道。

    十J命武者相识一眼，而后看向秦朗的目光如同在看着傻子一样，一个个摇头冷笑一声，并没有回答，继续开始深呼吸，享受的闻着蛋蛋的臭P。

    “秦朗师兄！”

    这时两道惊喜的声音传来，只见两道身影飞奔而来，口气中满是惊喜。

    扭头看去，目光落在来的两人身上，秦朗顿时眼睛一亮，这两人不是别人，正是之前他救过一命的司徒轩和中年女子。

    “秦朗师兄，真的是你！你安然无事，实在太好了！”司徒轩兴奋道，“当初你逃走的方向是死亡沼泽，我没有来得及通知你，真是担心死我们了！”

    “哈哈，看来我们还是真是有缘。这里是什么地方？”

    秦朗笑着开口问道。

    司徒轩和中年女子一愣，没想到秦朗会问这样的问题，开口道：

    “秦朗师兄你从大门进来的时候没有看到上面挂着的牌匾吗？这里是养魂殿啊！”

    “养魂殿！”

    秦朗讶异一声，很快明白了，这里应该就是武宗夜叉口中说的垃圾场吧？