    第三百二十五章 老夫要将你当场击杀

    然而就在那十JG雄厚灵力即将碰到司徒轩时，只见一道人影一闪，鬼魅般出现司徒轩身边，单手一抓，直接带着后者从重重灵力包围中带了出来！

    整个过程他的身体J乎完全擦着灵力，稍有不慎，就会被灵力攻击到受伤！

    不过看他脸上表情的极为淡然，仿佛从十J道灵力重重包围中救出司徒轩完全是闲庭信步，轻而易举的事情。

    “多谢秦朗兄弟了，你又救了我一次！”

    司徒轩满心绝望原本以为必死无疑，没想到关键时候秦朗又一次出手将他从绝境中救了出来。

    “无需客气。”

    秦朗淡淡一笑。

    司徒轩也是为了给自己出头才遭遇这无妄之灾，有自己在场，肯定不能让那十J名武者伤害到他一丝一毫！

    “小子，敢坏我们的好事，你找死！”

    看到出手救走司徒轩的正是他们之前嘲讽的那名少年，十J名武者顿时一脸凶相。

    他们人多势众，岂会怕了区区一个ru臭未G的Hmao小子？

    “滚！”

    懒得跟他们废话，秦朗面色一寒，从牙缝中挤出一个字。

    虽然仅仅一个字，但声音落入十J名武者耳中犹如来自九幽地狱，让人有种不寒而栗的感觉！

    被秦朗身上愠怒的强大威压压迫下，站在最前面的三名武者更是心神一颤，不由自主向后退了一步！

    这一刻，他们有种错觉，觉得站在他们对面的不是一名清秀少年，而是一头无比凶悍的绝世凶兽！

    一时间，秦朗并未动手，仅仅说出一个字，就让对面十J名强大的武者愣在当场，没有人敢动手。

    “他只不过一个人，我们有什么好怕的，大家一起上，废了他！”

    一名尖嘴猴腮的武者最先从震惊中回过神来，厉声大喝道。

    “就是！他小小年纪实力能够强到哪里去，刚刚只不过是错觉而已！”

    “没错，杀了他！”

    反应过来，看到自己一方人多势众，这十J名武者再次露出了凶神恶煞的表情。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    破空声传来，十J名武者同时扑向秦朗，一道道颜色各异的雄厚灵力攻击席卷而来，J乎要将秦朗淹没。

    “找死！”

    在司徒轩和中年女子担忧的目光中秦朗不退反进，向前一连迈出三步，而后一道灵力巨拳猛然挥出！

    “一个人Y抗我们十J个，这小子好狂妄！”

    “哼，简直是找死！”

    “螳臂挡车，不知死活！”

    十J名武者脸上露出戏谑之色，他们十J人合力一击，纵然武灵后期强者都不敢Y抗，这少年竟想要Y接，完全是在主动找死！

    “嘭！”

    瞬间，秦朗击出的灵力巨拳与十J道颜色各异的灵力猛然撞击在一起，发出一道惊天动地的巨响！

    秦朗的灵力巨拳凝而不散，对面十J道灵力仿佛碰到铜墙铁壁一般，直接倒转而回，重重击在十J名武者身上，顿时十J人同时口吐鲜血重重向后摔去！

    “好强！”

    “秦朗师兄变得更为强大了！”

    看到秦朗一人瞬间击败十J名武灵中期强者，司徒轩和中年女子双眼陡然瞪得浑圆！

 &n;bsp;  短短一个月时间不见，秦朗的实力比之前更加强大了！

    “哎呦！”

    十J名武者捂着X口，一个个疼的撕牙咧嘴，不可置信的看着对面淡淡而立的秦朗，眼中原本的凶神恶煞完全被深深的恐惧所代替。

    对面的少年实在太强大了！

    以一己之力一招重伤他们十J人！

    这样强大的存在根本不是他们能够招惹的！

    他们终于知道这次踢到铁板了！

    “大人，我们有眼不识泰山，还望您不要跟我们一般见识！”

    “大人，我们有眼无珠，实在该死！”

    “大人，饶了我们这次吧，我们下次不敢了！”

    十J名武者连忙跪在地上对秦朗磕头求饶，希望秦朗能够放过他们。

    “你们确实该死！”

    秦朗原本不屑理会他们，没想到他们却不知好歹，还想击杀秦朗，对于这种想要自己X命的人，秦朗从来不会手软！

    “噗哧！”

    抬手一击掌刀击出，血光四溅，距离秦朗最近的一名武者头颅直接飞了出去！

    “砰！”

    遥遥一拳轰出，能量巨拳猛然击中另一名武者头颅，顿时如同从中间爆开的西瓜，鲜红的血Y、白色的脑浆四散而飞！

    “噗哧！”

    一击掌刀击穿一名武者的心脏，将之生命带走！

    秦朗J乎每发出一次攻击，就会带走一名武者的生命！

    整个场面完全成了他一个人单方面的屠杀！

    “逃啊！”

    仅剩的十名武者早已吓得肝胆俱裂，鬼哭狼嚎一声，拔腿四散而逃！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “……”

    秦朗根本没有给他们逃走的机会，手掌连续挥舞，每一击都会带走一名武者的生命！

    仅仅数息时间，转身逃走的十名武者全部命丧秦朗手中！

    “太疯狂了！”

    看着刚刚还生龙活虎的十J名武灵中期强者眨眼间化作满地惨不忍睹的尸T，司徒轩忍不住眼P狠狠一跳。

    “太生猛了！”

    中年女子美眸中泛出崇拜和火热的目光，如此少年英雄，勾的她春心萌动，有种以身相许的冲动。

    “我们走吧！”

    清理了战场，收集了战利品，秦朗正Yu带司徒轩和中年女子离开，迈出的脚步一顿，眉头一皱，冷冷看向一侧一人高的C丛：

    “既然来了，何必鬼鬼祟祟的，看来风云宗的人都是见不得光的小人！”

    司徒轩和中年女子一愣，他们明明看到C丛中没有任何人，秦朗怎么突然对着空气说话？

    “哼哼，没想到你小子不但这么快就生龙活虎了，而且还实力大涨，真是让老夫意外！”

    悉悉索索的声音从C丛传来，而后C丛向两边分开，只见一名灰衣老者冷冷走了出来，冰寒的目光直接盯着秦朗，

    “上次让你借着死亡沼泽侥幸逃脱，今天老夫誓要将你当场击杀！”

    看到灰衣老者，司徒轩和中年女子顿时脊背发寒！

    这突然出现的老者不是别人，正是之前追杀秦朗的江长老！