    第三百二十六章 以生命为代价

    “老夫在死亡沼泽苦等一个月，原本都准备放弃了，没想到上苍开眼，终于还是让你载到了老夫手中！”

    江长老脸上露出得意之色，淡淡道。

    “确实是上苍开眼！”秦朗同样淡淡看向江长老，“我说过，当日重伤之仇必百倍奉还！”

    “你以为杀了这么J个臭番薯、烂鸟蛋，现在的你就是老夫的对手了？”

    江长老一脸的不屑，冷哼道。

    “放心，我现在就送你下去陪宋长老！”

    秦朗冷冷一笑。

    “哼！今天老夫就要为死去的宋云宗众精英弟子报仇！”

    江长老眼中闪过愤怒之色，口中厉喝一声：

    “万重L！”

    双掌猛然挥出，一道又一道蓝色灵力从江长老手掌中汹涌而出，如同重叠的海L，疯狂向秦朗席卷而去！

    “还来这招！”

    缓缓摇头，嘴角露出一抹嘲讽，秦朗丹田内灵Y瞬间狂涌而出！

    双手挥舞间浑身爆发出强大的火焰气息，而后化作无穷无尽的火焰！

    “嘭！”

    重叠的蓝色海L与无穷无尽的火焰猛然撞击在一起，彼此疯狂消耗，巨响传出，狂暴的灵力以撞击处为中心向四周疯狂扩散，所过之处，摧枯拉朽，树木瞬间化作无尽木屑，大地出现一道道恐怖的深痕，千苍百孔。

    “没想到你的实力竟然提升到了武灵五重！”

    感受到秦朗的实力，江长老老眼中露出一抹诧异。

    这才仅仅一个月的时间，秦朗竟然从武灵三重提升到武灵五重，实力提升的速度也太变T了吧？

    一旦让其今天逃脱，日后成长起来，必然会成为风云宗的噩梦！

    这一刻，江长老心中愈发坚定了击杀秦朗的决心！

    无论付出多大代价，今日秦朗必须得死！

    “万重L，裂变！”

    江长老心中低喝一声，叠叠嶂嶂的海L灵力竟是变一为二，威力足足是之前的两倍，瞬间B得烈焰滔天火海向后连连退却。

    “死吧！”

    压制住秦朗，江长老眼中露出狰狞之色！

    武灵五重又如何，面对武灵七重的自己还不照样不堪一击！

    “雕虫小技！”

    秦朗不为所动，冷哼一声，丹田内的灵Y再次疯狂涌出，刚刚被压制的火焰瞬间发出数十丈的火L，向海L疯狂反扑！

    这一次，秦朗施展出的烈焰滔天明显比之前强大了至少上百倍！

    瞬间，刚刚占据上风的海L直接被压制，迅速缩小，火海迅速B近江长老！

    “这……这不可能！”

    江长老眼中第一次露出慌乱之色！

    秦朗的灵力之精纯、浑厚程度竟是比自己这个武灵七重的后期还要强大的多！

    自己最强大的武技攻击竟然被他Y生生压制住了！

    “噗！”

    蓝色海LJ乎转瞬间被火海吞灭，发出一道不甘的泯灭声，而后无尽火海疯狂吞没了江长老的身影！

    “嗖！”

    光芒一闪，一道狼狈的身影从火海中逃出，只见江长老身上的衣F被烧出了数十个焦洞，衣衫褴褛，头发也被烧得焦黑一P，黑糊糊黏在头顶，脸上满是黑灰，看上去比沿街乞讨的乞丐还凄惨J分！

    “不是吧，正面对决，秦朗竟然以武灵五重的实力生生压制住了武灵七重的江长老！”

    司徒轩瞪大双眼，他万万没有想到会发生眼前这一幕！

    “呼！”

    从口中吐出一口黑气，江长老牙齿咬的梆梆直响，双拳也不由自主紧握起来！

    “小子，这是你B老夫的！”

    眼中闪过决然之色，江长老手掌一翻，掌心骤然出现一枚灰褐色的灵丹，一道道神秘的光晕笼罩其上。

    “化魂死丹！”

    看到江长老手中的灵丹，秦朗眉头微微一皱。

    化魂死丹，一种极为强大的四品灵丹，F用之后武魂力量会被迅速转化为自身的实力，短时间内将实力提升到极为恐怖的极限，攻击力变得无比强大！

    不过使用化魂死丹的代价便是武魂消散，身死道消！

    以生命为代价！

    秦朗没有想到，为了击杀自己，江长老如此果决，连他自己的X命都豁出去了！

    “哈哈哈，小子，算你有J分眼力！是不是怕了？准备受死吧！”

    大笑一声，江长老将手中的化魂死丹一口吞下，武魂力量迅速转化为自身实力，浑身气势节节攀升，从武灵七重攀升到武灵八重初期，武灵八重中期，武灵八重后期，而后再度攀升到了武灵九重！

    直到气势上涨到武灵九重巅峰，这才停了下来！

    “江长老的实力竟然达到了武灵九重巅峰！”

    司徒轩眉头紧皱。

    “秦朗仅仅武灵五重的实力，双方实力足足差了四重，秦朗怎么可能是武灵九重巅峰强者的对手！”

    中年女子花容失色，玉手紧紧捏在一起，为秦朗担忧不已。。

    “受死吧！”

    厉喝一声，江长老速度比之前快了数十倍，眨眼间就冲到秦朗面前，一记能量巨拳猛然挥出！

    狂猛的能量爆涌而出，这一拳击出就连空气都发出阵阵被压迫的爆鸣之声，威力无比恐怖，一G让人心悸的死亡气息从中涌出！

    面对实力骤然提升到武灵九重巅峰的江长老，秦朗没有丝毫惧色，缓缓摇了摇头，双眼中甚至露出怜悯的光芒。

    “连武魂都没有了武灵九重巅峰，又怎么可能是真正的武灵九重巅峰，看似狂猛的表面只不过是徒有其表罢了！”

    “也罢，今天我就让你看看武魂对于武者到底是何等的重要！”

    音落，秦朗身形骤然一动，连连向后退去，同时头顶之上浮现出一道张牙舞爪的火龙武魂！

    实力疯狂提升，再加上武魂星级提升，现在秦朗的火龙武魂已经从之前的四五米成长到足足十J米长，浑身燃烧着熊熊火焰，阵阵神秘庄严的气息在其中隐隐翻滚。

    “去！”

    单手前指，火龙武魂仰天怒吼一声，如同一只巨大的火箭在半空中划出一道长长的火痕，猛然与江长老击出的能量巨拳撞击在一起！

    “嘭！”

    惊天动地巨响传出，火龙武魂竟是穿过江长老的能量巨拳，直接从其心窝贯穿而过！

    透过江长老空洞的伤口，可以清晰看到他正在熊熊燃烧的心脏！