    第三百二十七章 震怒的风远奇

    “这怎么可能！”

    茫然低头看了一眼自己熊熊燃烧的心脏，江长老扭曲的面庞闪过难以置信之色。

    实力大涨到武灵九重巅峰的自己，竟然不是秦朗区区武灵五重的对手！

    “风云宗恐怕要完了！”

    这是江长老心中闪过的最后一个念头，紧接着他整个身体猛然摔倒在地，尸T上燃烧起了熊熊烈火！

    江长老到死都没想到燃烧武魂力量的他对敌武魂力量无比强大的秦朗，完全将弱势暴露在秦朗面前，轻易就被秦朗用强大的武魂力量轰杀！

    “江长老都不是秦朗的对手！”

    司徒轩和中年女子两人满脸震撼！

    一个月前秦朗还被江长老追杀，差点陨落！

    结果短短一个月的时间，秦朗就以一种强悍无比的姿态正面将江长老轰杀！

    秦朗成长之快，恐怖的让人难以想象！

    随着养魂殿彻底关闭，进入混乱迷宫的众武者相继退了出来，秦朗与司徒轩、中年女子一起离开，回到了混乱之域。

    副域主府。

    秦朗盘膝坐在一大堆灵石上，运转功法开始疯狂的修炼。

    风远奇竟然派长老到混乱迷宫击杀自己，这让秦朗意识到自己飞快的成远奇极度不安，现在的风远奇什么事情都有可能做出来！

    而杜绝各种可能X最佳的办法就是努力提升修为，早一日找上风云宗击杀风远奇！

    混乱迷宫之行，两道武魂都升了两星，现在秦朗的资质比之前更为逆天，修炼速度比之前提高了数十倍，一日千里！

    就在秦朗疯狂修炼提升修为的同时，一条消息的传出却是让整个纵横帝国都轰动了！

    风云宗、焚天宗，纵横帝国最为强大的两大宗门派入混乱迷宫的所有精英弟子全部被一人轰杀，无一生还！

    就连焚天宗宗主古沧海之子古桑田同样被人击毙！

    这些精英弟子都是宗门耗尽无数心血、时间、资源培养起来的，是宗门未来的希望，结果全部断送在了混乱迷宫！

    对风云宗和焚天宗而言，这完全是毁灭X的打击！

    没过多久，另一条更为劲爆的消息传来！

    风云宗两名武灵七重的长老都暴尸混乱迷宫！

    武灵七重绝对是高手中的高手，绝对不是一般人能够轻易击杀的！

    传闻，有人亲眼目睹，无论击杀风云宗和焚天宗精英弟子，还是风云宗两名长老的凶手仅仅只是一名少年――那个曾经被十大宗门通缉的少年，秦朗！

    继上次混乱之域大战以一己之力力挽狂澜后，秦朗的威名再一次传遍整个纵横帝国，无人不知无人不晓！

    风云宗。

    风云山脉最中心如同利剑直cha天际的高耸山峰上，风远奇怔怔看着身前两具被白布覆盖的尸T，整个人仿佛呆滞了一般，许久未动。

    在他身后两名黑衣人单膝跪地，根本不敢仰视风远奇，胆战心惊。

    身为风远奇的心腹，他们最为清楚，风远奇表现的越是平静则说明他的内心越是震怒！

    现在只不过是暴风雨来临前的片刻宁静！

    很快风远奇就会爆发出让人心悸的雷霆之怒！

    突然风远奇缓缓抬起头，单手向前轻轻一挥，顿时他面前两具被白布覆盖的尸T竟是被他隔空捏碎，无数碎R和褐红色的鲜血四溅而出，染红了地面的岩石，场面惨不忍睹。

    “没有杀掉秦朗，反倒被他杀灭了我风云宗的众多精英弟子！两个没用的老东西，成事不足败事有余！”

    将江长老和宋长老的尸T粉身碎骨后，冰冷的声音从风远奇口中幽幽传了出来。

    两名黑衣人不寒而栗，蒙着的面具看不到他们此刻的表情，不过从不断抖动的全身不难判断二人完全被风远奇疯狂的举动震慑！

    这可是两位替风远奇征战无数，立下汗马功劳的长老，结果敌人并没毁去他们的尸T，反倒是他们衷心跟随的主人让他们粉身碎骨，尸骨无存！

    此刻，两名黑衣人有种兔死狐悲的哀伤！

    如果他们任务失败，下场恐怕不会比江长老和宋长老好多少！

    “秦朗，我已经尽力高看你了，没想到还是低估了你！”

    风远奇远远望向风云宗云端的一座山脉，那里正是曾经登天梯的所在。

    自从秦朗登顶登天梯，发现秦朗的身份后，风远奇就想诛杀秦朗！

    但两年多以来，耗费了无数的人力和精力，不但没有成功诛杀秦朗，反倒让他一步步飞快成长起来！

    现在的秦朗甚至已经从当初一名小小的武者成远奇都感到忌惮的武灵强者！

    如果再任由秦朗成远奇简直不敢想象会发生什么样的事情！

    “是时候结束这一切纷争了！”收回目光，风远奇缓缓握紧双拳，眼中闪过一抹狠厉，“既然别人拿你无可奈何，那你就来风云宗，由本宗主亲自动手结果了你的X命！”

    “你带人去清风镇，将秦家所有人全部带来，如有反抗者，格杀勿论！”

    指了指一名黑衣人，风远奇下令道。

    “是！”

    黑衣人拱手领命，身形一动，迅速遁入黑暗中。

    “你们秦家所有人都落入我手中，我就不信你秦朗会见死不救！只要你一日不来我就杀一名你的族人，两日不来我就杀一双，直到最后将你们秦家人全都杀光为止！”

    眼中满是狠厉之色，风远奇嘴角带着一抹嗜血的冷笑。

    “宗主，属下有一事禀报！”

    仅剩的一名黑衣人低声道。

    “讲！”

    风远奇沉声道。

    “我等无意间发现之前与秦朗一起叛出宗门的小丫头云儿，不过她与炼丹师工会的邵帅丹师在一起，身边还有一名秦朗的武灵九重巅峰傀儡守护，因此我们不敢轻举妄动，还请宗主您定夺！”

    黑衣人禀报道。

    “哦？竟然有了那小丫头的消息？”风远奇眼中露出一抹惊喜，“真是天助我也，只要捉到那小丫头，完全比捉了整个秦家族人都管用！有她在我们手中，秦朗百分百会来我风云宗救她，到时候那小子必死无疑！”