    第三百三十章 杀J儆猴

    “住口！”一直没有说话的太上长老大怒，“一群没有良心的白眼狼！当初如果不是秦朗，我们秦家早就被叶、H两家灭族了，你们怎么可能活到今天！现在竟然胳膊肘向外拐，巴结风云宗对付你们血浓于水的族人秦朗！真是让我心寒！”

    “就是。秦朗乃是秦家的族人，我们不能放弃他！”

    “秦朗是我们秦家天赋最好的，只要有他在，风云宗就会投鼠忌器，不敢对付我们！”

    “没错，一旦秦朗被风云宗击杀，恐怕接下来就会是我们秦家灭门之时了！”

    “我们身上与秦朗流着一样的血，血浓于水，我们会誓死与秦朗站在同一战线！”

    秦家一些有血X的男儿高声附和道。

    顿时之前开口的那群族人一个个红着脸，目光躲闪。

    “不要耽误时间了！现在当务之急是离开清风镇，躲开风云宗的人马！”秦战山大手一挥，“听我命令，让族中的老弱F孺先行离开，青壮年断后！”

    众人虽然不舍，但情况严峻，他们不得不咬牙忍痛离开这P居住了数十年的地方。

    “砰！”

    正在最前面的老弱F孺走到秦家大门时，原本紧闭的大门直接被人从外面暴力轰开，至少数百名身穿风云宗F饰的强大武者涌了进来，将秦家众族人团团围住，虎视眈眈。

    只见三名面容Y翳的老者走了进来，X口佩带着风云宗护法的徽章，显然都是风云宗的护法强者。

    “现在才想着离开？告诉你们，已经晚了！今天你们所有人都得跟我们去风云宗！”

    当先一名白发护法厉喝一声，冰冷的目光从秦家众人身上扫过，身上强大的气势爆发而出，向秦家众人疯狂碾压而去！

    “砰砰砰！”

    强大气势压迫下，距离护法最近的J名秦家老者站立不稳，一PG跌坐在地上，一些小孩更是面色惨白，吓得哀嚎起来。

    “风云宗偌大的宗门，竟然对一些老弱F孺出手，你们可有一丝武者的廉耻之心！”

    看到前面乱作一团的老弱F孺，秦战山满脸怒意，排众走到最前面，对当先的护法怒喝道。

    “你一个小镇的小小族长也有资格喝问本护法？简直不知天高地厚！”白发护法冷喝一声，手指轻轻一抬，一G强大的灵力激S而出，猛然撞击在秦战山身上，直接将后者撞飞，重重摔在地上，口吐鲜血。

    “我三人闭关五年终于突破到了武灵八重，没想到宗主竟然让我们来对付一个小小的家族，真是大材小用！”

    白发护法不屑的摇了摇头。

    “族长！”

    “族长！”

    秦战山被对方一招重伤，众秦家族人面色大变，纷纷涌到秦战山身边，一脸关切。

    “咳咳！”

    咳出数口血痰，秦战山面如死灰。

    对面的白发护法实在太强大了，对方一根手指恐怕就可以轻松击杀秦家所有人族人！

    这样强大的存在，根本不是现在的秦家能够对抗的！

    “此事与族中的老弱F孺无关，希望你们能够高抬贵手放他们离开！”

    张了张嘴唇，秦战山开口哀求道。

    “放了他们？简直做梦！”白发护法冷笑道，“我白护法做事向来斩C除根，纵然是老弱F孺也绝不可能放过！”

    “乖乖跟我走，你们还能多活J日，否则我可要大开杀戒了！”

    浑身气势再次大涨，白护法Y翳的目光扫过秦家众人，一G无形的威压向秦家族人疯狂碾压而去！

    “砰砰砰！”

    J名秦家族人承受不住强大的压力，噗通一声跪倒在地上，面色无比惨白。

    “不要杀我，我愿意给你们走！”

    “放过我，你们让我做什么都行！”

    “我会乖乖配合贵宗门，捉拿秦朗的！”

    原先开口提议放弃秦朗的十J名秦家族人满脸惧色，涌出人群，乖乖走到了面容Y翳的白护法身后，谄媚道。

    有人带头，顿时不少犹豫的秦家族人也走到了白护法身后，很快，足足有三分之一的秦家族人离开，仅剩三分之二的秦家族人还留在原地，不为所动。

    “败类！”

    “无耻！”

    “贪生怕死之徒！”

    “你们不配当秦家族人！”

    有血X的秦家族人开口对那三分之一人喝骂道。

    “赶紧过来吧，识时务者为俊杰，风云宗真正要对付的又不是我们，而是秦朗，你们何必白白牺牲呢！”

    站在白护法身后的一名瘦弱秦家族人谄媚的看了白护法一眼，开口道。

    “哈哈哈，没想到一个小小的秦家有如此多的不怕死之人，倒是让我很意外啊！”

    大笑一声，白护法直接伸手将身后刚刚开口说话的瘦弱秦家族人脖子“咔嚓”拧断，并不理会后者临死之际满脸意外绝望的神色，

    “这些贪生怕死之徒秦朗不会在意，留着没用，都杀了吧。然后把剩下的这些秦家族人统统带回宗门！”

    “我们配合您，为什么要对我们动手！”

    白护法身后三分之一秦家族人顿时面色大变，原先的得意化作无比的惊慌！

    他们明明配合了风云宗的要求，为什么率先对他们开刀？

    “你们都别问我，我只是执行宗主的命令！”白护法冷笑一声，淡淡挥了挥手，“都杀了吧，看着碍眼。”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    一道道泛着寒光的长剑划过空气，鲜血飞溅，惨叫声连连，三百来名秦家族人全部倒在了血泊中，尸T倒了一地，染红了秦家大门。

    虽然这些人不值得同情，但看到朝夕相处的族人被人斩杀，剩余的秦家族人不由面色惨白，后背冷汗直流。

    “白护法，都杀光了。”

    屠戮G净，一名风云宗弟子禀报道。

    “嗯，很好。”满意的点了点头，白护法目光落在剩余的秦家族人身上：

    “怎么样，杀J儆猴的戏看完了，你们是打算乖乖跟本护法回风云宗，还是要本护法亲自动手呢？先提醒你们一声，如果你们胆敢反抗的话，下场可要比这些懦弱之辈凄惨成千上万倍！”

    脸上露出嗜血的笑意，整个场面瞬间变得无比安静，只能听到众人“嘭嘭嘭”剧烈心跳的声音！