    第三百三十一章 敢动我秦朗的族人

    “风远奇这个时候对我们秦家出手，无非是想要借我们的手要挟秦朗，诛杀他！风远奇越是这样做，越说明他心虚，已经开始惧怕秦朗了！”

    突然一道苍老的声音打破平静，只见太上长老缓缓排众而出，将原本微微弯曲的腰肢缓缓挺直，

    “秦朗曾经救过我们秦家众人一命，我们绝对不会为了自己偷生而将秦朗陷入危机中！我相信，如果今天我们秦家被灭族，将来总有一天秦朗会杀上风云宗，为大家复仇的！”

    太上长老话如同一支强心针注入秦家众人心中！

    瞬间秦家众人心中生出万丈豪情，一个个眼中精光大盛！

    “没错！我们不能为了苟且偷生而陷秦朗于危机中！”

    “秦朗死了，我们又怎么可能从风云宗这帮混蛋手中活命！”

    “我们秦家人宁愿站着死，也绝不跪着生！”

    秦家七八百族人，一个个慷慨激昂，昂首挺X看向白护法，之前恐惧的心理荡然无存！

    他们如今只有一个信念――

    纵然一死，也绝不会出卖秦朗，不会让风云宗有丝毫要挟到秦朗的机会！

    “白护法，怎么办？”

    围拢众秦家族人的风云宗弟子没想到场面会发生这样的变化，不由连忙开口向白护法询问道。

    “这群冥顽不灵的东西！”

    白护法冷眼一眯，本来杀J儆猴，杀人诛心，计划眼看就要成功了，没想到被一个糟老头子一句话完全破坏，前功尽弃！

    “老东西，既然你找死，那本护法就成全你！”

    恶狠狠瞪了太上长老一眼，白护法目露凶光，一步一步向太上长老B去！

    他不但要杀掉太上长老，还要让秦家族人感觉到恐惧，被他的手段震慑，乖乖跟他回到风云宗！

    一步！

    两步！

    三步！

    白护法的脚掌每一次落下仿佛踏在众秦家族人心脏上，发出让人心悸的声音，所有秦家族人都呼吸急促，担忧的看着被白护法不断B近的太上长老，一颗心提到了嗓子眼！

    虽然他们悍不畏死，但太上长老在秦家德高望重，是秦家精神和信仰的象征，一旦太上长老被击杀，他们的信仰必将被随之击溃！

    与此同时，在清风镇入口处。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道人影闪现，赫然正是从混乱之域一路狂奔而来的秦朗和秦月。

    此刻秦月俏脸上满是兴奋和难以置信！

    他没想到秦朗速度速度竟然如此之快，仅仅用了数个时辰便带着他从混乱之域赶到了清风镇！

    只不过很快秦月脸上的兴奋便被担忧代替！

    虽然仅仅在清风镇的入口，距离秦家的大门还有数里，但隔着如此远的距离依然可以闻到空气中浓郁至极的血腥气息！

    秦月身旁的秦朗同样发觉了异样，眉头紧皱了起来。

    “难道我们回来晚了，族人已经被风云宗的人……”

    想到那种可怕的后果，秦月脸色瞬间一P惨白，没敢说下去。

    “是有不少族人已经被杀了！”

    秦朗神识无比强大，已经扫到数里之外秦家大门尸横遍野的惨状，而后更是发现白护法正在一步一步B近太上长老，想要当众将之击杀！

    “风云宗的杂碎，竟然敢动太上长老，找死！”
 
    发现秦家的一幕，秦朗瞬间睚眦Yu裂，脚步一动，发疯般冲向秦家！

    “咚！”

    白护法重重一步踏下，已经走到了太上长老对面，Y翳的目光中泛出一道寒芒，五指平伸，猛然一掌对太上长老脑袋狠狠拍出，汹涌的H色灵力在手掌周围涌现，阵阵强大磅礴的力量从中传出！

    不难想象，一旦太上长老被其这一掌拍中，必定脑袋碎裂，一命呜呼！

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    众秦家族人双眼瞪得浑圆，惊呼起来。

    秦战山、秦战天等人更是脚步一动想要冲上前来阻挡白护法，与之拼命！

    然而一G无形强大的阻力紧紧束缚着他们，无论他们如何努力都无法冲到太上长老身边，只能眼睁睁看着白护法手掌落在太上长老额头！

    “风云宗的杂碎，太上长老也是你能动的！”

    就在秦家众人J乎绝望的时候，陡然一声大喝从秦家大门传来，众人只觉眼前一花，一道身影闪电般冲到太上长老身前，一掌猛然击出，狠狠印在了白护法击向太上长老的手掌之上！

    “砰！”

    双掌猛然撞击在一起，巨响传出，狂暴灵力四处散逸，白护法蹭蹭蹭一连向后退出十来米，而那道身影却站在原地，纹丝未动！

    “一掌击退了白护法！”

    突发的一幕使得风云宗众人面色大变，没想到这个时候竟然有强者前来拯救秦家！

    相比风云宗众人的震惊，秦家众族人却是一脸兴奋！

    特别是看到那千钧一发之际救下太上长老的少年熟悉面庞，秦家众人心中更是涌出无尽的狂喜！

    “秦朗！”

    “真的是秦朗！”

    “没想到在如此关键的时候秦朗竟然赶了回来！”

    “这次我们秦家有救了！”

    看着突然出现的少年，秦家众人激动的浑身抖动，绝望的脸上重新露出了希望之色！

    不少族人更是过于激动，直接喜极而泣！

    “秦朗，真的……真的是你吗……”

    太上长老颤抖着一双老手，摸向秦朗清秀的脸庞，老眼一红，隐隐有泪花在其中闪现！

    “是我，是我！太上长老，对不起，秦朗回来晚了！”

    任由太上长老粗糙的老手抚摸自己的脸庞，秦朗鼻子微酸，声音发G道。

    这个已经风烛残年的老者原本早已是安享晚年的年纪，却还要站出来为秦家挡风遮雨！

    甚至，他宁愿慷慨赴死也不愿秦朗被风远奇要挟！

    这份情，很深！

    这份义，很沉！

    这份ai，很真！

    “呵呵，不晚，不晚，回来就好。”

    太上长老眼中满是欣W之色，缓缓点头。

    原本已经萌生死志的他没有想到秦朗会在这个时候赶回来，千钧一发之际又一次救了自己一条老命！

    “太上长老，您先休息片刻，这里J给我就好！”

    将太上长老J给迎上来的族人，秦朗陡然转身，冰寒的目光冷冷扫过风云宗众人，厉喝道：

    “敢动我秦朗的族人？今天你们所有人都只有一个下场，那就是――死！”

    冰冷的声音犹如来自九幽地狱，回荡在秦家上空，所有听到的人全部心神一颤！