    第三百三十四章 少爷永别了

    “云儿姑娘！”

    守护在门外的王五发现雅间内的异常，猛然冲了进来，狠狠一拳砸向虚空！

    “砰！”

    狂猛的气劲四溢，云儿顿觉束缚她的那G强悍力量消失不见，连忙藏身在王五身后。

    “何人竟敢在我炼丹师工会的地盘闹事！”

    一道怒喝传来，只见邵帅沉着一张脸冲上二楼，走进了破败不堪的雅间内。

    “焚天宗宗主古沧海？”

    目光落在那凌空而立的魁梧壮汉身上，邵帅瞳孔猛得一缩。

    “古宗主，焚天宗向来与我炼丹师工会井水不犯河水，阁下此举是何意？”

    邵帅并没有因为古沧海的身份而有所忌惮，沉声喝问道。

    “既然你认出本宗主的身份了，那我也就不跟你废话了，乖乖J出这个小丫头，否则本宗主今天就将这里夷为平地！”

    古沧海怒吼的声音传遍整个坊市。

    “竟然是武王强者！”

    “我认识他，是焚天宗的宗主古沧海！”

    原本熙熙攘攘的坊市发现凌空而立的古沧海，人人变色，远远躲开，不敢靠近分毫。

    “她乃是我们炼丹师工会的人，本丹师绝对不会允许你将她带走！”

    邵帅脸上没有丝毫惧色。

    “让开，本宗主没有工夫跟你墨迹！”

    古沧海厉喝道。

    “不可能！这里是炼丹师工会的地方，难道古宗主想要与我炼丹师工会为敌？”

    邵帅横眉冷对。

    “再不让开，本宗主就先杀了你！”

    古沧海面色一寒。

    秦朗杀了他唯一的儿子，现在他对秦朗恨之入骨，今天无论付出多大的代价都要将云儿带走！

    “哼，想要捉她除非从本丹师尸T上踏过去！”

    邵帅不退反进，凌然不惧。

    “既然你找死，那本宗主就成全你！”

    冷冷一喝，古沧海一拳猛然挥出，一道能量巨拳仿佛铁锤一般狠狠撞在邵帅身上！

    “噗！”

    邵帅根本来不及抵抗直接被一拳击飞，鲜血从口中喷涌而出，重重摔在地上只有出的气没有进的气，眼见不活了！

    “邵丹师！”

    云儿惊叫一声，冲到邵丹师身边，美眸中噙满泪水。

    这两年承蒙邵丹师收留和照顾，她才能一直安然无恙，没想到今天为了保护她，邵丹师竟然被对面可恶的古沧海击杀了！

    “哼！”

    厉喝一声，古沧海再次手臂一伸，一道磅礴的束缚力锁定云儿，想要将她从雅间带走。

    “砰！”

    王五再次一拳狠狠击出，打断了古沧海的束缚力，对身后的云儿C促道：

    “云儿姑娘，你快走，我来拦住他！”

    “哼，区区一个武灵九重巅峰的傀儡也妄图阻挡本宗主，简直是痴心妄想！”

    古沧海一脸的冷笑。

    武灵九重巅峰虽然与武王只有一线之隔，但双方的实力有着天壤之别，在古沧海眼中，王五只不过是一只稍微大一点的蝼蚁罢了！

    “滚！”

    古沧海遥遥一拳击出，硕大的拳头迎风暴涨，猛然扑向王五！

    “喝！”

    王五同样一拳挥出，与古沧海的拳头撞击在一起！

    “嘭！”

    巨响传出，古沧海一拳直接击溃王五的拳茫，而后速度丝毫未减，狠狠轰在王五身上！

    “噗！”

    口中喷出一大口鲜血，王五脚步一阵踉跄，一连向后退出数步！

    “去死吧！”

    不等王五站稳，古沧海狠狠一掌扇出，一只巨大的能量扑扇狠狠从一侧撞击在王五身上，王五魁梧的身体如遭重击，直接被砸进了雅间的墙壁内，大量砖块落下，直接将王五的身影掩埋其中，生死未知！

    “王五！”

    云儿惊叫一声。

    王五可是武灵九重巅峰的实力，没想到在古沧海面前如此快就败下阵来！

    看来今天自己在劫难逃！

    知道自己的处境，云儿心中反而没有之前的惊慌，美眸淡淡看向古沧海：

    “你是要杀我为你死去的儿子报仇吗？”

    云儿自然也听说了古沧海之子古桑田被秦朗在混乱迷宫击杀的消息，古沧海冒着得罪炼丹师工会的危险也要动手，很显然是要为古桑田复仇。

    “哼，没错！本宗主是要报仇，你不但要死，你的宝贝少爷也会因你而死！”

    古沧海冷哼道。

    “原来你是想要捉住我然后要挟少爷！”

    瞬间明白了古沧海的目的，云儿冷声道。

    “哈哈哈，小丫头倒是挺聪明！既然你明白，那就乖乖跟本宗主走吧，省得遭受PR之苦！”

    古沧海冷笑道，区区一个小丫头，他还真没看在眼里。

    “我不会让你们的Y谋得逞的！”

    云儿喃喃一声，她绝对不会让对方捉住自己，然后有要挟少爷的机会！

    这一刻，云儿心中已经萌生死志！

    纵然自己一死，也绝对不会让古沧海的Y谋得逞！

    手中骤然出现一柄锋利的匕首，云儿眼中闪过决然之色，猛然捅向自己心窝！

    “少爷，没想到云儿最后还是没能等到您，永别了！”

    眼角一滴晶莹的泪珠滑落，云儿心中满是遗憾！

    千万次的等待，眼看就要见到少爷了，原本满心的欢喜却因为古沧海的到来全部化作满心的哀伤和遗憾！

    云儿真的很想在临死之前能够再见秦朗一眼！

    哪怕仅仅只是一眼，她就很满足了！

    但现实告诉她，她必须在秦朗赶到之前自尽，否则一旦她落入古沧海手中便会成为其要挟少爷的筹M，对少爷有百害而无一利！

    为了少爷，她必须在见到少爷之前自尽！

    “少爷，如果还有来世，云儿还要当你的丫鬟，伺候你一辈子，陪你一辈子！”

    凄美一笑，云儿手中的匕首已然划破白色的衣衫，P肤被划破，一丝鲜红的血迹顺着匕首涌出，染红了她X口洁白的衣衫，犹如在X口盛开一朵凄美绝艳的红色玫瑰！

    “竟然想要自尽！”

    古沧海眼中露出一抹意外。

    他没有想到云儿为了保护秦朗，竟然连她自己的X命都不要了！

    “哼，想死？没那么容易！”

    古沧海岂会任由云儿在他面前自尽，冷哼一声，手掌一挥，一G磅礴的灵力狂涌而出，直接将云儿手中的匕首狠狠打落在地上！