    第三百三十六章 武王与武灵的差距

    莽牛奔野是古沧海的成名绝技之一，乃是一套地阶低级武技，威力无比强大，曾经古沧海用这招击杀过数名武王强者！

    他相信此招一出，仅仅武灵八重的秦朗必死无疑！

    冷眼看着狂奔而来的巨大莽牛秦朗依然没有丝毫躲避的打算，丹田内灵Y疯狂涌出，在筋脉内转化成一道又一道精纯的灵力，秦朗身体表面更是升腾出一层层红色的火焰，将他整个人都全部包裹了起来。

    “烈焰滔天！”

    就在最前面的巨大莽牛冲到距离秦朗不足三米时，随着秦朗一声大喝，漫天火焰狂涌而出，形成一道恐怖的火海直接向无数的巨大莽牛席卷而去！

    “哞！”

    整个坊市中空气达到一种极为恐怖的程度，无数道莽牛嘶吼的声音从火海传出，一道又一道巨大蛮牛身形被火焰灼烧下消散，化作天地灵气！

    足足持续了一盏茶的时间，无数的巨大莽牛全部被秦朗的烈焰滔天焚烧成虚无，消散于空气中，秦朗这才气势一收，收回了漫天火焰。

    “就这点本事还想杀我？都不够我挠痒痒的！快点把你压箱底的绝活拿出来吧！”

    嘴角露出一抹嘲讽之色，秦朗淡淡看向古沧海。

    “竟然连我的莽牛奔野武技都挡了下来！”

    眉头一挑，古沧海眼中第一次露出凝重之色！

    秦朗的表现大大超出了他的预期！

    “哼，小子，别嚣张！仅仅挡住了我的两次攻击而已！刚刚只不过是热身，接下来本宗主会让你知道武王和武灵之间永远无法逾越的巨大差距！”

    古沧海冷哼一声，手臂一召，一G天地灵气被召唤，化作一柄灵力巨剑，划破空气，发出呼啸之声，自上而下对着秦朗头顶直刺而下！

    秦朗一拳向上打出，直接将灵力巨剑击溃！

    但紧接着，一道又一道灵力巨剑形成，不断从半空中向秦朗头顶直刺而下！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    秦朗一拳又一拳挥出击溃无数道灵力巨剑！

    但那些灵力巨剑乃是天地灵气凝聚而成，J乎无穷无尽，秦朗虽然丹田内灵Y雄厚程度堪比武王，但终究有用完的时候！

    也就是说，秦朗迟早会被古沧海动用天地灵气活活耗死！

    “哈哈哈！现在知道武王和武灵之间的差距了吧！”

    古沧海看着气喘吁吁，动作越来越缓慢的秦朗，脸上露出了得意的笑容。

    武王强者可以动用天地灵气为己用，而身为武灵的秦朗只能被动挨打，不断被古沧海引动的天地灵气攻击！

    “果然，表现再惊艳的武灵终归还是武灵，根本无法与强大的武王对敌，二者之间始终有着无法逾越的鸿沟！”

    周围观战的众武者缓缓摇头。

    秦朗已经与古沧海战斗了数百招，却连古沧海的身都近不了，这样下次迟早会灵Y枯尽，力竭而亡！

    “少爷，别再坚持了，快走吧！”

    云儿看着那满头大汗却依然在坚持的少年，美眸泛红，鼻子一酸，连连C促道。

    “云儿，我绝不会眼睁睁看着你被古沧海这混蛋掳走，无论如何，今天我一定要救你！”

    再次一拳击溃一道灵力巨剑，秦朗气喘吁吁，满头大汗，但漆黑的眸子满是刚毅和执着。

    秦朗又一次尝试冲向古沧海想要B他动用自身的力量，但每次都会被无穷无尽的灵力巨剑B得退回来，根本无法贴近古沧海！

    “妈的！”

    狠狠爆了一句粗口，秦朗J乎郁闷的吐血，古沧海这种打法实在太无赖了！

    一直这样打下去，恐怕不用古沧海亲自动手，自己就会灵Y耗尽，被灵力巨剑轰杀！

    但双方的距离太远，秦朗施展出死神之眼也没有足够的把握将之一击必杀！

    不行，必须想办法引诱古沧海过来！

    一边不断出拳击溃灵力巨剑，秦朗脑海中思绪飞转，想着各种对敌的办法。

    “有了！”

    秦朗突然眼睛一亮，想到了一种办法！

    虽然极为冒险，凶险极大，古沧海未必会上当，但秦朗依然还是决定一试！

    “嘭！”

    又一拳砸在一道灵力巨剑上，秦朗却没有将之击溃，而是脚下一个踉跄，被灵力巨剑擦着手臂而过，一PP肤被直接斩下，手臂上鲜血直流，触目惊心！

    “终于灵力不支了吗！”

    看到这一幕，古沧海嘴角露出一抹冷笑，继续召唤灵力巨剑斩向秦朗！

    “噗哧！”

    一道灵力巨剑在秦朗身上划出一道寸深的口子！

    “噗哧！”

    一道灵力巨剑划过秦朗的左臂，鲜血直流！

    “嘭！”

    一道灵力巨剑直接击中秦朗，将他击飞，狠狠摔落在地上！

    ……

    很快，秦朗狼狈不堪，疲于招架，身上出现一道又一道伤口。

    不过这些伤口看似严重，其实只是表面看上去恐怖，根本没有伤及秦朗本质。

    而秦朗如此做的目的就是让古沧海以为他已经成为强弩之末，放弃警惕，向他靠近！

    到时候秦朗就有机会施展出死神之眼，措手不及之下，将之一击必杀！

    然而古沧海显然极为老J巨猾，虽然秦朗已经极为狼狈，却丝毫没有上前近距离击杀秦朗的打算。

    “难道失败了？被他看出我的企图了？”

    再次狼狈摔在地上，秦朗嘴角一chou，似乎这招苦R计并不管用。

    就在秦朗准备放弃，另想办法时，对面的古沧海却是突然一动，猛然冲向了秦朗！

    “小子，被武王强者耗尽灵力的感觉是不是很爽？现在本宗主就送你上路，为我儿子陪葬！”

    戏谑的看了秦朗一眼，古沧海冲到秦朗身前不足一米处，一拳猛然击出！

    “终于上当了！”

    心中涌出狂喜，秦朗却是露出一脸浓重和担忧之色，直到古沧海一拳快落在自己身上时，这才骤然祭出双武魂，死神之眼施展而出！

    两道漆黑的光芒快如闪电，直接刺向古沧海心窝！

    秦朗拼着用身体Y抗古沧海一击，在最合适的时机施展出了死神之眼！