    第三百三十七章 命悬一线

    一G极度的心悸涌上心头，古沧海得意的脸上出现一抹警觉。

    无数次生死大战，让他本能产生一种对危险极度敏感的预知！

    千钧一发之际，古沧海身体以一种超越人T极限的角度猛然一扭！

    原本秦朗击向他心脏的两道死神之眼擦着他的心脏穿过，只需毫厘之间便可以将之心脏击穿！

    “嘭！”

    “噗哧！”

    两道不同的声音J乎同时传出，秦朗和古沧海同时向后狠狠摔了出去！

    秦朗是Y挨了古沧海一拳被击飞！

    古沧海则是心窝两侧被死神之眼直接击穿，狠狠向后摔去。

    “噗！”

    “噗！”

    两人身体同时落地，一大口鲜血分别从各自口中猛得喷了出来，同时身受重伤！

    “什么！秦朗竟然重伤了武王古沧海！”

    周围围观的众武者惊诧不已！

    分明是古沧海诛杀秦朗，怎么成了两败俱伤了？

    秦朗是如何做到的！

    “唉，竟然让他躲过去了，太可惜了！”

    顾不得自己身上的伤势，秦朗第一眼看向对面的古沧海，看到对方身上的伤口，顿时惋惜道。

    这是自从领悟死神之眼神通后，秦朗第一次失手！

    果然武王强者远非一般的武者可比！

    纵然极近距离下，还是被对方在千钧一发之际躲过了死神之眼的必杀一击！

    “可恶！本宗主竟然上了这小子的当！”

    秦朗暗叹可惜的同时对面古沧海心中却是泛起了惊涛骇L！

    他战斗经验无比丰富的武王，竟然被区区一个少年骗了，而且还差点陨落在对方手中！

    只差毫厘，他就会被击中心脏！

    想想就后怕不已！

    震惊之余，古沧海心中涌起无比的怒意，用灵力封住流血不止的伤口，颤颤巍巍站了起来，愤怒的看向对面同样摇摇晃晃站了起来的秦朗：

    “小子，没想到你区区武灵境界竟然能够重伤本宗主，真是让人意外！不过，你这次彻底惹怒了本宗主！”

    音落，古沧海头顶骤然浮现出两道武魂：

    一柄足有数丈长的黝黑长弓，阵阵神秘的气息在其中翻滚！

    另一道武魂是一支无比绚丽的五彩神箭，红橙H绿蓝五种颜色在上面不断缠绕。

    “一道弓武魂、一道长箭武魂，竟然是双生武魂！”

    “双生武魂配合使用，威力无比强大，堪比武魂神通！”

    看到古沧海召唤出的武魂，众武者顿时面色大变！

    一旦古沧海施展出堪比武魂神通的攻击，秦朗必死无疑！

    “哈哈哈，我这招原本不打算轻易显露的，今天你能够死在我这招之下也算是你的造化！”古沧海冷笑一声，绚丽的五彩神箭缠绕在黝黑长弓之上，随着弓弦缓缓拉伸，天地灵气中红橙H绿蓝五中颜色的灵气不断涌入绚丽的五彩神箭内，神箭迅速由数丈涨到十J丈！

&n;bsp;   “嗡！”

    终于一声沉闷的弓弦剧烈震颤声传出，五彩神箭在空气中划出一道绚丽的五色彩芒，向秦朗直击而去！

    秦朗面色大变，迅速在身前凝聚出十J道灵力护盾，但五彩神箭威力巨大，十J道灵力护盾J乎瞬间便被击穿，速度J乎没有收到任何影响！

    “死神之眼！”

    再次使出死神之眼，两道黑芒猛然冲向五彩神箭，原本无坚不摧的死神之眼竟是被五彩神箭劈成两半，而后者的速度仅仅减弱了一分而已！

    “好强大的武魂攻击！”

    秦朗心惊不已，第一次遇到比自己死神之眼还要强大的武魂攻击！

    “不要妄图抵抗了！我的五彩神箭不集中目标绝对不会停止，别说你身受重伤，纵然你安然无恙也绝对不可能躲过我的五彩神箭！”

    古沧海眼中闪过凶芒，他相信在这堪比武魂神通的攻击之下，秦朗绝对十死无生！

    一连击出数道死神之眼，仅仅只是将五彩神箭速度减慢一半！

    不过纵然速度减慢一半的五彩神箭依然快如闪电，根本没有给秦朗任何躲闪的机会，咔嚓一声刺碎他刚刚凝聚出的灵力铠甲，而后噗哧一声直接刺入了秦朗X口，殷红的鲜血顺着X口喷涌而出，瞬间染红了秦朗X前的衣襟。

    五彩神箭一进入秦朗体内，便飞速旋转起来，想要将秦朗整个身体绞烂！

    “出去！”

    秦朗咬紧牙关，忍受着X口搅动的钻心剧痛，拼命调动丹田内的灵Y转化成磅礴的灵力抵挡五彩神箭对身体的破坏！

    然而不论秦朗如何努力抵挡，五彩神箭依然不断飞速搅动，一点一点没入秦朗体内！

    血R被一寸一寸搅碎，钻心的无比剧痛从X口传来，秦朗疼的额头青筋暴起，斗大的汗珠不断滴落，感觉生命力正在飞快流失！

    古沧海这一招实在太强大了！

    秦朗使出各种办法抵挡都于事无补，丝毫无法抵挡五彩神箭对身体疯狂的破坏！

    “噗！”

    右X被刺破，愈发剧烈的疼痛传来，秦朗忍不住一大口夹杂着碎R的鲜血猛得喷了出来，将地面染红一大P！

    “难道今天我秦朗将要丧命于此吗……”

    生命力飞速流失，秦朗心中生出一种无力感，眼P变得无比沉重，有种昏昏Yu睡的感觉，神志变得混混沌沌。

    “少爷！不要睡！”

    “少爷，坚持住！”

    “少爷，不要离开云儿！”

    突然耳畔隐隐约约传来云儿撕心裂肺的哭喊，秦朗昏沉的神志瞬间一阵清明！

    “不行，我不能死，我不能就这么放弃！我还有大仇未报，还有亲人要守护！”

    心底守护的信念涌上心头，无尽动力传来，秦朗迅速动用黑色眼轮武魂，凝神观察不断在自己X口肆N的五彩神箭，一道道黑色飞快旋转的黑线出现在秦朗脑海中，不断攻击破坏秦朗的身体！

    “我明白了！”

    生死之际，领悟力变得无比强大，一种明悟骤然出现在脑海中，黑色眼轮武魂瞬间涌到秦朗X口，而后迅速以五彩神箭相反的方向急速旋转起来！

    随着黑色眼轮武魂越转越快，原本S入秦朗体内的五彩神箭以R眼可见速度的缓缓被B出秦朗X口！