    第三百三十八章 洗G净脖子等着我

    “哼，死是你唯一的下场！”

    看到秦朗仍然在强撑着，古沧海嘴角泛起一抹冷笑。

    在他眼中，秦朗已然成为一具死尸！

    丹阁二楼破败不堪的雅间内，云儿已经哭成了一个泪人，软倒在地，痛心的看着混身染血的秦朗，娇柔的肩膀不断chou搐着。

    “唉，终归还是败了！”

    “如此年轻就可以和武王强者打成这个样子，假以时日，秦朗必定能够成长为让武王都惧怕的存在！”

    “他再天才又如何？可惜没有将来了，今天他必然会死在古沧海手中！”

    “真是可惜了！”

    周围观战的众武者议论纷纷，有感叹者，有惋惜者，有不屑者。

    很显然这种情况下，秦朗注定难逃一死！

    “咦，不对，你们看，没入秦朗X口的五彩神箭似乎正在缓慢的被B了出来！”

    突然，有武者惊呼道。

    “什么！”

    “不会吧！”

    顿时所有武者都将目光紧紧盯在秦朗X口，当看到五彩神箭确实在缓慢被B了出来，所有武者双眼陡然瞪得浑圆，脸上满是不可思议的表情！

    “竟然真的B出来了！”

    “他怎么做到的！”

    众武者乍舌不已，不少人更是狠狠吞了口唾沫。

    没想到秦朗在即将被击杀的最后一刻，竟然不知用什么办法将五彩神箭Y生生B了出来！

    “少爷！”

    原本已经绝望的云儿同样发现了这一幕，满是泪痕的俏脸一怔，缓缓露出了一抹亮光。

    “叮咚！”

    五彩神箭全部被秦朗B出T外，发出一道清脆的响声，仿佛落在众人心间，声音格外的清晰！

    “这……这不可能！”

    古沧海笑容僵在脸上，怔怔看着落在秦朗脚下的五彩神箭，而后露出了满脸的难以置信！

    “没有什么不可能！”

    用灵力封住X口的伤势，秦朗迅速F下一枚疗伤Y，冷冷看向古沧海。

    最后时刻，生死之间，通过冷静观察T会五彩神箭的攻击，秦朗终于顿悟了他的第二道神通――眼轮旋窝！

    通过高速疯狂转动的旋窝诞生无穷的绞力，Y生生将进入体内无可匹敌的五彩神箭B出T外！

    将地上的五彩神箭捡起，秦朗冷笑一声，道：

    “刚才最后我才明白，这五彩神箭乃是你武魂的本T吧？”

    刚才不是秦朗的死神之眼不够强大，而是五彩神箭乃是古沧海武魂本T，所以才会坚不可摧！

    一般武者动用武魂攻击只会动用武魂力量模拟本T，绝对不会使出本T进行攻击！

    因为一旦攻击被挡，很有可能自己凝练许久的武魂本T就完全落入了对方手中！

    在灵武大陆，武魂对于武者无比的重要，一旦失去武魂，武者不但修为将无寸进，而且实力还会不断下降，直到最后变成一个废人！

    在秦朗捡起五彩神箭的那一刻，古沧海心中猛得一凸，一种极为不妙的感觉涌上心头！

    下一刻，看到秦朗将五彩神箭收入储物戒内，古沧海骇然发现自己与五彩神箭武魂本源彻底失去了联系！

    “混蛋！”

    原本以为秦朗必死无疑，古沧海才拖大使出武魂本源攻击，但他万万没想到最后生死一刻，秦朗竟然顿悟了第二种神通，不但没死，还收走了他的五彩神箭武魂！

    “将本宗主武魂还回来！”

    古沧海又惊又怒，猛然冲向秦朗。

    “哼，来得好，让你尝尝我刚刚领悟的第二种武魂神通！”

    秦朗冷哼一声，一道旋转的黑色眼轮武魂飞速旋转，以R眼无法看清的速度径直没入古沧海体内，而后飞速旋转，在他体内肆N开来！

    “噗！”

    古沧海一口鲜血喷出，连忙止住脚步拼尽全力压制体内旋转的武魂力量，看向秦朗的眼中除了愤怒还有深深的惊骇！

    古沧海万万没有想到，使出武魂本源攻击不但没有击杀秦朗，还帮他领悟了第二种武魂神通！

    这让古沧海有种赔了夫人又折兵的挫败感！

    心中更是无比郁闷！

    “吃我一拳！”

    趁你病，要你命！

    秦朗没有丝毫怜悯，迅速抓住战机，拖着重伤的身体飞速冲向古沧海，同时一拳狠狠击出！

    “嘭！”

    重伤的古沧海根本来不及躲闪，直接被秦朗一拳狠狠砸在脸上，重重向后摔去，口中吐出一大口鲜血和数颗破碎的牙齿！

    古沧海还未来得及站起来，秦朗再次冲了上来，又是一拳狠狠击出！

    “好狠的小子！”

    此刻，古沧海面色大变！

    感受到体内严重的创伤，自知今日不但无法击杀秦朗，恐怕想要全身而退都极难！

    古沧海嘴角一阵chou动，眼中闪过决然之色，狠狠一咬牙，武魂之力疯狂燃烧！

    速度骤然暴涨，古沧海竟是躲过了秦朗的攻击，身形直接落在了丹阁二楼的雅间内。

    “你要G什么！”

    看到古沧海骤然出现在面前，云儿惊叫一声，想要反抗，但身体被无形灵力束缚，根本使不出一丝力量！

    “哼，我古沧海今日无法击杀你，并不代表没人可以收拾你！”

    冷哼一声，古沧海大手一捉，直接将云儿夹在肋下，向远处疯狂掠去，同时恶狠狠的声音随之传来：

    “秦朗，想要救这小丫头的命就一个人到风云宗来！否则你就等着替她收尸吧！”

    “杂碎，放下云儿！”

    秦朗面色大变，怒骂一声，迅速追了出去，但燃烧武魂之力的古沧海速度飞快，重伤之下的秦朗根本追之不及，很快便失去了古沧海和云儿的踪影。

    “艹！”

    愤愤的怒骂一声，秦朗双拳捏得梆梆直响！

    武魂之力乃是武者生命本源，一旦燃烧就无法制止！

    他没想到最后时刻古沧海竟然燃烧武魂之力，拼死也要掳走云儿！

    “风远奇，洗G净脖子在风云宗等着我！我秦朗在此立誓，云儿若是少一根汗mao，我必定诛杀风远奇，血洗风云宗，让风云宗从灵武大陆上彻底消失！”

    想到云儿娇柔的身体不知会在风云宗遭受何等的折磨，秦朗心中怒意滔天，双眼一P血红！