    “哈哈哈，没想到我风远奇有生之年真的能够遇到十星至尊武魂这样的存在！难怪秦朗那小子如此在意这个小丫头，原来是有所企图啊！”

    风远奇绕着云儿缓缓踱步走了一圈，喃喃自语着。

    他并不知道他完全是在以小人之心度君子之腹！

    秦朗在意云儿完全是因为云儿与他同甘共苦，不离不弃，跟武魂天赋没有任何关系。

    将手搭在云儿皓腕微微感应，风远奇脸上的笑容愈发浓郁了J分：

    “十四五岁的武师九重巅峰，这天赋可是远比秦朗还要逆天啊！”

    “只要将她的武魂据为己有，什么谢四爷、秦战海、秦朗等等天才根本无法与我风远奇相比！”

    心中涌起一抹激动和期待，风远奇手掌缓缓按向云儿光洁的额头，神识探了进去，开始夺魂。

    一丝丝神识犹如白色的线团，从风远奇脑海涌出，窜进云儿脑海中，顿时昏睡的云儿感觉脑海一阵刺痛，绝美的脸庞瞬间变得无比苍白，修长的柳眉紧紧皱在一起，显然在承受着极大的痛苦。

    “竟然还是十星至尊武魂中的变异武魂‘冰凤武魂’！”

    神识探入云儿识海内，一番搜索，发现安静躺在识海内的冰凤武魂，风远奇眼中涌出狂喜之色！

    变异武魂能力远比普通的武魂强大得多，冰凤武魂更是十星至尊武魂中的翘楚！

    “这冰凤武魂是我风远奇的了！”

    因为激动声音微微有些颤抖，风远奇神识迅速向冰凤武魂包裹而去！

    “宗主万万不可！”

    正在这时焦急的声音从天际传来，一只足有十J米的巨鸟振翅落在大殿之外，卷起一G尘沙。

    一名面如刀削般的黑衣男子从巨鸟上跳落，一脸的焦急，脚步匆匆走了进来。

    “宗主，万万不能夺取此女的武魂。”

    看到风远奇的举动，黑衣男子眉头紧皱，再次开口，连忙劝阻道。

    “墨峰，你这是何意？难道连身为我风云宗副宗主的你也要偏袒秦朗那个孽种，维护他身边的人？”

    夺魂被终止，风远奇脸上露出一丝不悦，冷冷道。

    “宗主先看看这个镜像法球再决定是否继续夺取她的武魂，如果到时候您执意要夺取，我墨峰绝对不会阻止！”

    墨峰从储物戒内掏出手掌大小的透明法球，开口道。

    “这是？”

    看到墨峰递到自己面前的法球，风远奇一脸疑H。

    “这是十J年前我与雪家强者在天风山录下的一段画面，宗主您一看便知！”

    墨峰手臂一挥灵力激S到法球上将之启动，顿时一道道画面在透明法球内闪现：

    神秘的传送阵缓缓转动，一道浑身包裹在黑袍内丹神秘强者骤然出现，下一刻一招轻易击败了雪家强者和墨峰，对二人询问着什么……

    透明法球画面持续时间并不远奇一双眼睛却死死盯着透明法球，半晌之后这才狠狠吞了一口唾沫，不可思议看了依然昏睡的云儿一眼，扭头将目光落在墨峰身上：/>

    “法球内那神秘强者寻找的人难道正是这小丫头？”

    “宗主明鉴，确实是她！她正是来自那里的人，否则怎么可能会有如此逆天的武魂！”墨峰点了点头，“现在那里的人还没有发现她，可是一旦您夺取她的武魂，必然会被那里的人感应到，而后立刻出现在我风云宗！宗主您也看到了那神秘强者是何等的强大，被他发现您夺取了他族人的武魂

    ，雷霆之怒之下，您必定会被当场击杀，而我风云宗也必将血流成河，惨遭灭宗！”

    “事情我已经告诉你了，到底该如何抉择还是在于宗主您自己，我墨峰只是为风云宗百万武者的安全考虑，并不会左右宗主您的抉择！”

    说完，墨峰目光灼灼看着风远奇。

    “怎么会……这小丫头竟然……竟然是那里的人……这怎么可能！”

    怔怔看着昏睡的云儿，风远奇一脸的Y晴不定，脸上闪过无比的纠结之色。

    十星至尊武魂摆在眼前，就像一块完美无瑕的美玉散发着诱人的光芒诱H着风远奇。

    但是一旦夺魂，便会让感应到的神秘强者赶来，到时候风远奇必死无疑！

    到底该如何抉择很显然已经有了答案！

    但如此逆天的武魂明摆在眼前却不能夺取，风远奇郁闷的JYu吐血！

    “嘭！”

    狠狠一拳砸在面前的长琴上，将之砸得稀烂，风远奇发泄着心中的郁闷。

    “虽不能夺取这个小丫头的武魂，但也绝对不能轻易就这么算了！既然她是那里的人，我想有个地方一定很适合她！”

    良久，风远奇深吸一口气，双眼圆睁，脑海闪过一个疯狂的决定！

    “难道……”

    墨峰心中一突，猜到前者的决定，眼中露出一丝惊骇的光芒。

    “哈哈哈，墨宗主，你无需担忧。这小丫头对我还有用，在没有成功击杀秦朗那孽种之前，本宗主是不会让她去哪里的！”

    风远奇神色变化很快，立刻露出了一丝笑脸。

    “宗主最好还是三思而后行……”

    想劝说风远奇，但墨峰想到之前上百次苦口婆心劝说无果，话说了一半停了下来，摇了摇头，改口道，

    “凡事宗主您决定即可，墨峰还有别的事情要忙，先行告退了！”

    “墨宗主慢走，不送！”

    风远奇点了点头。

    墨峰大步走出大殿，飞身踏上巨鸟的后背，展翅翱翔，跃入云端，消失不见。

    “秦朗，你最好快点来风云宗受死，本宗主可没有足够的耐心等你！要是让本宗主等得不耐烦了，我可不敢保证你还有机会见到这个小丫头！”

    抬头遥望远方，风远奇眼中闪过Y狠之色，目光落在大殿内昏睡的云儿身上，低喝道：

    “来人，给本宗主把这小丫头押下去，用锁灵精铁锁住她全身灵脉，重兵看守，除非本宗主亲至，否则任何人不得将她带离！”

    “是，宗主！”两道身影出现，拖着昏睡的云儿走出了大殿。