    “秦朗这个时候召唤出一只小狗做什么？”

    “不是吧，难道他打算让这只小狗咬破七级阵法图？”

    看到蛋蛋的举动，观战的众人顿时一阵无语。

    这可是堪比武王中期的七级阵法图，不但攻击力强大，防御力同样无比强大，就这么一只连ru牙都未必长齐的小狗，竟然妄图用嘴咬破七级阵法图！

    开什么玩笑！

    所有人都觉得这完全是异想天开！

    甚至有人觉得秦朗此举完全是在故意恶心风远奇！

    “可恶！”

    风远奇面色一沉。

    如此重要的大战，万众瞩目，秦朗竟然放了一只走路都站不稳的小狗出来，这完全是在*L的羞辱他！

    心中大怒，正YuC控阵法图将小狗直接轰杀，突然一道刺耳的清脆声从阵法图内突然传出！

    “咔嚓！”

    在万众瞩目下，蛋蛋直接一口将脚下的阵法图撕碎，一阵白色流光从中流逝，顿时整个阵法空间不再稳定，一阵剧烈摇晃，然后猛然轰塌！

    “嗖！”

    身影一闪，秦朗直接抱着蛋蛋从破碎的阵法缝隙跃出，伸手将已经重新恢复成一道阵法画卷握在手中！

    一瞬间，所有人都惊呆了！

    满场皆静！

    J乎所有人都将不可思议的目光落在依然津津有味咀嚼的蛋蛋身上。

    “竟……竟然真的咬破了！”

    安静片刻，到处传来倒吸凉气的声音！

    秦朗释放出来的这只看起来连站都站不稳的小狗竟然一口咬破了强大的七级阵法图！

    这完全超出了所有人的常识！

    秦朗牛B也就算了！

    身上带的这只小狗竟然也如此牛B！

    还有没有天理！

    此刻，所有人都将幸灾乐祸的目光落在风远奇身上。

    “本宗主花了足足七百四十万枚灵石购买的七级阵法图，竟然被一只狗咬破，毁掉了！”

    风远奇无比郁闷，差点当场吐血！

    “汪汪汪！”

    看着秦朗手中的残破阵法图，蛋蛋发出N声N气的叫声，黑宝石般的眼中满是期待，伸出小舌头不断T着嘴唇，哈喇子流了一地。

    它能够感应到阵法图内强大的灵力波动，对它有着无比巨大的吸引力。

    “好吧，你破阵有功，这阵法图就赏给你好了！”

    秦朗原本准备将阵法图留下来以后用，但看到蛋蛋萌萌的样子，瞬间心软了，直接将阵法图抛了过去。

    小短腿一蹬地跃起一口将阵法图咬住，兴奋的“咔嚓咔嚓”咀嚼起来。

    清脆的声音传出，所有人目瞪口呆看着蛋蛋三下五除二将一张七级阵法图全部吞进了肚子里！

    不少武者嘴角狠狠一chou！

    这他妈哪是小狗啊！

    完全就是一头疯狂的吞噬兽！

    “不――”

    风远奇终于忍不住，直接一口老血喷出！

    阵法图破了还可以修补，但没想到直接全部落进了眼前这只可恶小狗的体内！

    一顿吃掉了七百四十万枚灵石！

    风远奇心中在滴血！

    “畜生，本宗主宰了你！”

    这一刻，风远奇JYu抓狂。

    “噗！”

    蛋蛋PG对着风远奇，直接崩出一个响P作为回应，而后扭着小肥PG走到秦朗手中，陷入了沉睡。

    将蛋蛋重新收入手掌纹身空间内，秦朗目光落在风远奇身上，冷声道：

    “伪君子，你的阵法图已经被毁，我看你还如何抵挡登天梯的攻击！”

    身形一动，秦朗猛然前冲，手中登天梯再次对着风远奇直拍而出！

    “哼，不止你领悟了武魂神通！”

    眼中闪过一抹疯狂，就在登天梯即将拍到时，风远奇头顶骤然浮现出一道寸刃武魂！

    “天刃神斩！”

    随着风远奇一声大喝，风刃武魂化作一抹流光，猛然撞击在秦朗手中的登天梯之上！

    “铛！”

    一声巨响，秦朗手中的登天梯竟是直接被击飞，风刃武魂速度丝毫不减，直接刺向秦朗！

    “好强大的武魂神通！”

    所有人大惊失色！

    没想到风远奇竟然还一直藏着如此强大的手段！

    如此快速的攻击，秦朗根本来不及躲避！

    完全处于被动中！

    “死吧！能B得本宗主用出这招，你应该感到自豪了！”

    风远奇眼中露出狰狞之色，天刃神斩乃是他的最强攻击，一般不会轻易使出，但每次使出敌人都会被当场击杀！

    “谁死还不一定呢！”

    这一刻，秦朗冷静的可怕！

    “眼轮旋窝！”

    冷哼一声，秦朗直接祭出第二种武魂神通！

    一道飞速旋转的黑色眼轮骤然S出，在天刃神斩斩将他斩飞的同时，黑色眼轮猛然S入风远奇体内，直接将后者击飞！

    “咚！”

    “咚！”

    秦朗和风远奇各自向后重重摔去，两人J乎同时倒地！

    秦朗右X被斩出数寸深的伤口，触目惊心，鲜血汩汩流出，透过外翻的R可以清晰看到里面的森森白骨！

    反观对面的风远奇，肋下出现一道拳头大小的伤口，两根肋骨直接被绞断，伤口内满是被绞烂的碎R，鲜血从伤口不断喷涌而出！

    “竟然两败俱伤！”

    众武者一阵哗然，他们只看到秦朗被风远奇武魂神通攻击，而后眼前一花，秦朗竟然施展出了第二种武魂神通，受伤的同时直接将风远奇重伤！

    这一刻所有武者嘴角一chou！

    武王一重就领悟了两种神通？

    领悟天赋也太强大了吧？

    “没想到你竟然领悟了两种武魂神通！”

    风远奇眼中露出深深的惊骇，狠狠吞了一口唾沫！

    与秦朗一战，他原本以为会轻易碾压对方，但没想到秦朗一而再，再而三施展出让人震惊的手段，以武王一重的实力Y生生将他武王三重的强者重伤！

    “准备受死吧！”

    忍着X口的剧痛，秦朗咬牙站了起来，脚步踉跄却执着，一步，一步向风远奇走去！

    重伤风远奇的同时，秦朗同样被重创，受伤不轻！

    但是心中复仇的怒火和对云儿的牵挂让秦朗坚持着再一次站了起来！

    “想杀本宗主？没门！”同样挣扎着站了起来，风远奇冷笑一声，而后竟是直接转身，步履蹒跚向远处逃去！