    “什么！竟然逃了！”

    “堂堂武王三重面对同样重伤的武王一重追杀，竟然不战而逃了！”

    “这就是我们纵横帝国第一强者？实在太丢人了！”

    突兀出现的一幕，让所有观战的武者诧异的张大嘴巴，而后骂骂咧咧和不屑的声音随之传来。

    风云宗在场的所有人心中更是憋着一口郁闷之气！

    风远奇身为风云宗高高在上的宗主，竟然在大庭广众之下不战而逃！

    身为宗主的尊严呢？

    身为强者的自尊呢？

    身为纵横帝国第一强者的骄傲呢？

    这一刻风云宗所有人都将头深深低下，脸上无比火辣辣，羞得无地自容！

    今日一战，风云宗的颜面可算是被风远奇一人丢尽了！

    这一刻风远奇高高在上的形象在众人心中轰然坍塌！

    与开场风远奇气镇全场，无比威风相比，现在狼狈而逃的风远奇完全就是一种巨大的讽刺！

    对于此刻的风远奇而言，什么荣誉，尊严，跟X命相比完全不值一提！

    好死不如赖活着！

    现在他满脑子想的是如何保住自己的小命！

    “我父亲竟然会死在你这种贪生怕死的小人手中，真为他感到不值！”

    秦朗同样满心鄙夷，翻手从储物戒内拿出一柄被红橙H绿蓝五彩流光环绕的绚丽神箭，扬手用力向前一掷！

    五彩神箭划过一道长远奇后背穿过透X而出，速度丝毫不减，连人带箭直接钉在了前面的一棵大树上！

    “古沧海的五彩神箭！”

    茫然低头看着X前的五彩神箭，风远奇目露惊恐之色，努力挣扎想要挣脱，然而重伤之下任他如何努力都无法从中挣脱，只能眼睁睁看着秦朗一步一步向他B近。“风远奇，你作恶多端，今天我就亲手击杀你为我死去的父亲报仇！”走到风远奇身前，秦朗翻手将一旁地上的登天梯捡了起来，冷眼看着对方，“把云儿J出来，我可以给你一个痛快！否则，我不介意将你

    千刀万剐！”

    明白已经无力回天，逃跑无望，这一刻风远奇原本惊慌的眼中化作释然，冷声大笑：

    “没想到我风远奇最终竟然落在你这个Hmao小子手中！要杀本宗主就赶紧动手吧，至于那个小丫头，纵然你找到她恐怕也为时已晚，哈哈哈！”

    “混蛋，你把云儿怎么了？”

    秦朗一惊，面色大变，厉喝道。

    “没怎么样，只不过在她身上做了个小小的手脚而已！”

    风远奇笑得极为阴险。

    “混蛋，你竟然连一个十四五岁的小姑娘都不放过，真是猪狗不如！”

    秦朗怒气上涌，猛然举起手中的登天梯就Yu将风远奇击毙！

    “手下留人！”

    正在这时，一声大喝从空中传来，只见一只威武的巨翅大鸟从远处急速俯冲而来，降落在地面上，一名黑衣中年男子和一名容貌憔悴的白衣少女缓步走了下来。

    这黑衣中年男子正是风云宗副宗主墨峰。

    “云儿！”

    而当秦朗将目光落在白衣少女身上，顿时浑身不由自主一震，这少女不是别人，正是被古沧海捉到风云宗的云儿！

   &nb;sp;“少爷！”

    云儿美眸一亮，喜极而泣，连忙飞奔到秦朗身边。

    看到秦朗X口触目惊心的创伤，云儿眼泪扑簌而下。

    “我帮你救回了云儿，你可否手下留情，饶风宗主一命？”

    墨峰缓缓开口，看了一眼气息萎靡的风远奇，目露不忍。

    “不可能！当初他陷害我父亲和谢四爷的时候可曾手下留情？当初他击杀我父亲的时候可曾手下留情？当初他发出十大宗门通缉令派人追杀我的时候可曾手下留情？当初他派人捉走云儿时可曾手下留情？”

    秦朗毫不犹豫拒绝道。

    当年秦战海可是不计前嫌在天风山救过风远奇一命的！

    可结果呢？

    结果却是被他恩将仇报！

    前车之鉴历历在目，新仇旧恨J织！

    秦朗和风远奇已然是不死不休的死敌！

    秦朗又怎么可能F人之仁饶过风远奇，让他再有机会对付自己和身边的亲人？

    “既然他当初没有一丝留手，那我为何要放过他？”

    秦朗目光陡然一寒，手中的登天梯猛然一挥！

    “嘭！”

    一道头骨碎裂的声音传出，登天梯直接将风远奇脑袋拍个稀烂，红色的鲜血，白色的脑浆四溅，看上去触目惊心！

    到死风远奇都没想到他最终会丧命在风云宗的立派至宝登天梯之下！

    冥冥之中似乎是在对他违背宗门祖训进行最终的惩罚！

    秦朗终于亲手击杀了风远奇！

    这一刻，一直压在心底的责任终于完成！

    这一刻，秦朗有种如释重负的感觉！

    “父亲，你的仇今天我帮你报了，希望你可以含笑九泉！”

    拔出五彩神箭，一脚将风远奇的无头尸T踹倒，秦朗对着天风山的方向遥遥叩拜。

    “堂堂风云宗宗主，竟然被年仅十七岁的秦朗击杀了！”

    “果然是英雄出少年！”

    “多行不义必自毙，风远奇也算是自食恶果，罪有应得！”

    “从今往后，我们纵横帝国第一强者的名号是不是得改名换姓了？”

    看到风远奇最终被秦朗击杀，周围众武者议论纷纷，看向秦朗的目光中充满着尊崇和敬畏！

    原本没有人看好秦朗，觉得他此举完全是不知好歹，自投罗！

    结果秦朗却一次又一次展现出让所有人都震撼的强大实力，一番苦战之，两败俱伤，终于将风远奇斩杀！

    年仅十七岁就可以击杀风远奇这样强大的存在，假以时日，秦朗将会成长到何等让人恐怖的地步？

    光是想想就让人兴奋不已！

    或许，秦朗能够成为纵横帝国第一位真正笑傲整个灵武大陆的至高无上存在吧！

    “云儿，我们走！”

    拖着疲惫的身体，秦朗伸手拉住云儿的小手就Yu离开风云宗。

    然而一接触到云儿的手掌，触手一P滚烫，仿佛火烧一般，其剧烈程度J乎与秦朗丹田内的赤炎地火相差无J！

    云儿是冰凤武魂，T质冰寒，怎么可能会如此滚烫？想到风远奇死前所说的话，秦朗心头巨震，眼P狠狠一跳！