    “云儿，风远奇那混蛋对你做了什么，你的身体怎么会如此之烫？”

    秦朗皱眉问道。

    “我也不知道。这些天我一直处于昏迷状态，还是墨宗主救了我之后我才醒了过来。”

    云儿摇头道。

    “你有没有觉得身体哪里不舒F？”

    秦朗再次问道。

    “没有。”

    云儿茫然的摇了摇头。

    “怎么会这样？”

    秦朗眉头皱得更紧了。

    他相信以风远奇阴险的X格绝对云儿做了什么手脚，只是现在还发现不了！

    “走，我们先离开这里。”

    在这里不合适仔细检查云儿的情况，秦朗打算先尽快离开这里再说。

    他总觉得云儿体内的问题极为严重，必须尽快治疗，耽误不得！

    “好的，少爷！”

    云儿乖巧的点了点头，跟在了秦朗身后向风云宗外走去。

    “站住！”

    这时，一直观战的风云宗众人站了出来，拦住了秦朗的去路。

    “墨宗主，秦朗杀了风宗主，绝对不能让他就此离开！”

    “秦朗身上有我们风云宗的立派至宝登天梯，不能让他轻易带走！”

    “秦朗还杀了我风云宗数位长老，数十名精英弟子，让宗门损失惨重，此仇一定要报！”

    “没错！今天如果让秦朗轻易离开，我风云宗永远别想在纵横帝国抬起头！”

    风云宗众人愤慨的看向秦朗，拦住秦朗，同时等待墨峰的命令。

    没有了风远奇，现在他们自然以副宗主墨峰唯首是瞻。

    秦朗虽然可怕，但刚刚大战一场，现在又身受重伤，风云宗众人觉得此刻完全是击杀秦朗，永绝风云宗后患的最好时机！

    “滚！”

    冷眼扫向挡住自己去路的风云宗众人，秦朗冷喝道。

    今天原本是他和风远奇之间的S人恩怨，秦朗并没有滥杀无辜的打算！

    但是如果因为这些人的阻拦而耽误了为云儿治疗，秦朗不介意今日血洗风云宗，大开杀戒！

    原本还群情激昂的风云宗众人被秦朗一声冷喝吓得浑身一颤，本能向后退了J步。

    J名被秦朗盯着的人更是心中一突，连忙躲在了人群中，不敢再言语。

    随大流一起大喝可以，但是要让单独面对秦朗的怒火，这些慷慨激昂的风云宗众人J乎全部哑火，蔫蔫的退在一边，不敢再言语。

    然而，这时一直不曾言语的墨峰脚步一动，直接拦住了秦朗和云儿的去路。

    “墨宗主，你这是何意？难道你也跟这些乌合之众一样，打算趁人之危，将我就地格杀？”

    秦朗目光一寒，盯着墨峰，他没有想到这个时候墨峰会拦住自己的去路。

    在秦朗心中，整个风云宗值得他敬佩的人有一个半，一个是神秘的尊者，另外半个就是墨峰！

    同为风云宗宗主，墨峰绝对是一个正直不阿的大丈夫，与风远奇行径截然不同，这也是秦朗敬佩他的原因之一。

    只是敬佩归敬佩，如果墨峰执意阻拦的话，哪怕对面阻拦的人是更为强大的尊者，秦朗也会义无反顾的Y闯过去！

    “于情，你杀风远奇为父报仇并没有错。”墨峰缓缓开口，“但于理，你当众诛杀了我风云宗的宗主，我身为风云宗的副宗主，今天绝对不能就这样放任你离开！”

    “不过你放心，我墨峰不会趁人之危，我不会趁机击杀你。云儿可以离开，但你秦朗，需要留在我风云宗，禁闭思过，补偿今日犯下的过错！”

    “没错！留下来弥补你犯下的过错！”

    “风云宗的威严，不允许任何践踏！”

    “秦朗，还不放下登天梯，束手就擒！”

    有墨峰这根主心骨，顿时刚刚蔫了的风云宗众人顿时又来了气势，纷纷站在了墨峰身后，支持墨峰，怒视秦朗，趾高气扬了起来。

    “我没有时间跟你们废话，统统给我让开，不要B我大开杀戒！”

    心中担忧云儿的身体状况，秦朗面色变得无比Y沉，厉喝道。

    虽然身受重伤，但对付连武王都没有的风云宗众人，秦朗还是有J分信心的！

    “其余九大宗门的盟友，还请协助我风云宗留下秦朗！”

    墨峰高喝一声，顿时九批人马浩浩荡荡从风云宗内部冲了下来，正是除了风云宗外其余的九大宗门之人。

    这些人每个身上都气势强大，精血旺盛，显然是九大宗门中的强者，其中甚至有数名武王强者！

    他们原本是应邀助拳风远奇的，但风远奇根本没有来得及调用他们便被秦朗击杀。

    十大宗门向来同仇敌忾，同气连枝，所以才能有现在这般强大的威势，成为纵横帝国的十大宗门。

    墨峰一声令下，九大宗门之人毫不犹豫出手，拦住了秦朗的去路。

    “完了，虽然秦朗强势击杀了风远奇，但今天恐怕是难全身而退了！”

    “十大宗门的人都来了，这次秦朗死定了！”

    “秦朗再厉害，毕竟现在身受重伤，怎么可能是十大宗门的对手！”

    “可惜了，难道这样一个惊才绝艳的天才今天就要陨落了吗？”

    周围观战的众武者和势力议论纷纷。

    很显然这种情况下，秦朗根本不可能离开风云宗！

    除非他有极为强大的后援！

    但是除了秦家和混乱之域的人手外，很显然没有任何势力胆敢冒犯十大宗门。

    “放秦朗离开，否则我谢四爷今日必血洗风云宗！”

    风云宗山门外，谢四爷带着混乱之域众心腹强者冷冷扫过十大宗门之人，大声厉喝道。

    “放了秦朗！”

    “你们若敢动秦朗一根汗mao，我们秦家就算倾尽全族之力也要与你们十大宗门血战到底！”

    秦家众族人在太上长老带领下涌了上来，与十大宗门的强者怒目而视！

    他们个个都是血X男儿，悍不畏死！

    “就凭G缩在混乱之域的一群人和一个个小小的家族，你们也妄图对抗我十大宗门，简直不自量力！”

    一名宗门宗主排众而出，一脸鄙夷的看向谢四爷和太上长老等人，目光中尽是不屑！“十大宗门好大的威风啊！”一名鹤发童颜老者带着一队精壮的武者缓步走了出来，冷声道，“如果加上我皇族的力量，不知是否有对抗你们十大宗门的资本？”