    第三十六章 突破武者

    从怀中拿出一枚凝魂丹一口吞下，秦朗在原地盘腿而坐，运转功法。

    远远赶来的秦月和秦剑恰好看到了叶可清自爆武魂的一幕，两人均是忍不住咽了一口唾沫。

    快速赶到秦朗身边，看到惨烈的爆炸现场，秦月和秦剑露出了心悸之色，而后两人看向秦朗的目光，如同在看怪物一般！

    与武者一重大战数百回合而不落下风！

    最终还B得武者一重自爆武魂！

    而且竟能在如此恐怖的自爆中逃生！

    除了秦朗，哪个武徒九重能如此强悍？

    秦月已经麻木了。

    从秦朗在兽C中救下自己，展现飞一般的速度，到沉着躲避兽C，再到显露出强悍高效的战斗能力，直到最后战胜武者一重的叶可清！

    每一件事情都深深冲击着她最后的神经！

    秦剑嘴角更是带着一抹自嘲，同样是武徒九重，自己难当叶可清一击，而秦朗却让叶可清最终自爆武魂身亡！

    双方的差距不是一般的大！

    “秦朗怎么这个时候开始修炼？难道”

    秦剑看着在爆炸后巨坑旁盘腿而坐修炼的秦朗，想到了什么，心中骤然一颤，嘴唇更是微微发G。

    “秦朗他要突破武徒九重巅峰，成为一名武者了！”

    秦月眼瞳一缩，狠狠咽了一口唾沫，震撼道。

    秦剑和秦月相视一眼，均是从对方眼中看到了不可思议的神色。

    此刻，周围大量天地灵气被秦朗的功法牵引，如同鲸鱼吸水般疯狂涌向秦朗。

    以秦朗为中心，在他身体周围汇聚的天地灵气之多，竟浮现出淡淡的ru白色！

    “好浓郁的天地灵气！”

    秦月和秦剑暗暗咋舌，在ru白色的天地灵气滋润下，秦朗周身气势不断攀升，原本武徒九重巅峰的瓶颈在这G气势下不断碎裂！

    两个时辰后，一阵清脆的骨骼“噼里啪啦”响声从秦朗体内传出，周围浓郁的天地灵气随之散去，秦朗缓缓睁开双眼，吼间忍不住发出一声长啸！

    终于突破到武者一重了！

    随意一拳击出，秦朗身旁一棵粗壮的大树直接被一拳打穿，拦腰折断，轰然倒地！

    缓缓握紧双拳，秦朗心中隐隐有着一丝激动。

    感受到比之前强大了至少十J倍的实力，他终于明白为什么叶可清那么自信了，武者与武徒九重巅峰虽然只是一线之隔，但彼此的差距犹若云泥！

    如果以现在的实力对战叶可清，秦朗有绝对的信心可以将之一招击败！

    “朗弟，恭喜你突破成为武者！”

    秦月扫了一眼秦朗身旁被打断的大树，美眸中泛出神采，欣喜道。

    “秦朗，七个多月的时间从武徒一重突破到武者，你这修炼速度，纵然我们纵横帝国的第一天才莫天机也远远不如啊！我突然很期待，回去之后当大家发现你成为武者后会是什么样的表情！”

    秦剑对秦朗伸出了大拇指，由衷佩F道，要知道，纵横帝国第一天才莫天机从武徒一重突破到武者，也足足用了一年时间！

    听到秦剑的赞扬，秦朗淡淡一笑，并没有因之自满。灵武大陆何其辽阔，纵横帝国在其中也不过是沧海一粟，极不显眼，比莫天机更厉害的天才同样不在少数，而且自己因为叶可清耽误了十年修炼时间，距离莫天机之类的天才，还有很长一段路要走！

    “身死道消，尸骨无存，完全是你咎由自取，怨不得别人。”

    看着眼前爆炸后留下的近百米的千苍百孔大坑，闻着空气中淡淡的血腥味，秦朗摇了摇头，正Yu离开，目光却是骤然一怔。

    他发现在爆炸的正中心，一枚拇指大小、晶莹剔透的玉佩正安静的躺在那里。

    伸手一招，将玉佩吸入手中，一G冰凉的气息传来，秦朗发现这枚玉佩竟然没有丝毫损伤！

    “在如此狂暴的爆炸下竟然丝毫无损，看来这枚玉佩极不简单！”

    压下马上探查玉佩的想法，秦朗将之装入怀中，带着秦剑和秦月向天风山出口赶去！

    天风山少年试炼赛规定的时间马上就完了，他们必须在最后结束之前赶回去！

    天风山出口，巨大的广场上，原本散去的众人再次汇聚在这里。

    今天是天风山少年试炼赛的最后一天。

    自从兽C发生后，这十天时间，仅仅只有前五天有四名参加试炼赛的少年从天风山内逃回。

    最后五天，再也没有一人回来！

    原本还在期许自己孩子回来的清风镇众人终于绝望，不得不接受残酷的现实。

    此刻，在广场最前面，六十六名少年少女汇聚在那里，满脸欣喜和兴奋。

    他们是这次试炼赛仅有的幸存者，也是这次试炼赛的幸运儿！

    今天，他们所有人都可以进入纵横帝国的十大宗门，今后前途无量！

    其中，以H渤为首的三人最受瞩目！

    他们是此次试炼赛积分最高的三人！

    也是进入纵横帝国第一宗门风云宗的三名候选人！

    风云宗，无论地位还是实力都远超其余九大宗门，纵然纵横帝国的皇室见到风云宗强者都得毕恭毕敬的行礼，可以说，风云宗是纵横帝国当之无愧的第一大势力！

    能加入风云宗，好处自然远比其余九大宗门多得多！

    高台之上，H光脸上早已乐开了花。

    如果不出意外，自己的儿子H渤定然是本次试炼赛的第一名！

    不但能够获得丰厚的奖励，最关键的是可以进入风云宗修炼，前途无量！

    而清风镇的H家也必然会在H渤的影响和作用下，实力大涨，超越其余三大家族是迟早的事情。

    相比H光的得意满满，其余三大家族的族长却是愁容满面。

    叶玄是最为郁闷的！

    女儿叶可清十五岁就突破到武者一重，天赋和将来的成就肯定会比H家的H渤强百倍！

    原本这次试炼赛有很大希望夺得第一名的，但因为兽C的出现，现在还生死未知！

    秦战山同样愁眉不展。

    儿子秦剑武徒九重实力，本来可以稳稳进入试练前一百名，进入宗门修炼，但现在却下落不明！

    一旁，秦月的父亲秦战天同样愁容惨淡，难道自己唯一的宝贝女儿真的陨落在了天风山？