    混乱之域的强者、皇族龙家、纵横帝国第二大家族雪家、炼丹师工会、迷云宗，这些势力全部出面，力保秦朗安全离开！

    之前还吃定秦朗的十大宗门强者此刻也露出了忌惮的神色。

    纵然倾尽十大宗门之力，也未必是这些势力的对手！

    风云宗众弟子艳羡的看向秦朗。

    曾经同为风云宗弟子，他们如今还是一个小小的弟子，泯于众人，而秦朗不但击杀宗主风远奇，还引得这么多强大势力出面力保！

    彼此的差距有若云泥，根本没有可比X！

    而且他们知道恐怕将来他们和秦朗的差距还会越来越大！

    “墨宗主，我们怎么办？”

    之前开口的宗主不再傲然，望向墨峰，现在秦朗可是烫手山芋，这个锅还是抛给风云宗的好。

    墨峰目光闪烁。

    他其实只是想留下秦朗，并没有诛杀秦朗的打算，但没想到仅仅这样的举动就引得如此多的强大势力蹦出来力保秦朗！

    如果今天要强留下秦朗，其余九大宗门未必会全力以赴，风云宗今天必然会血流成河，恐怕实力更是会一落千丈，从一流势力沦落为二流，甚至三流！

    为了一个死去的风远奇，拼上风云宗的整个未来，显然这是极为愚蠢的决定。

    “罢了，你们走吧！”

    摆了摆手，墨峰直接开启了风云宗山脉的护阵，口气中满是无奈。

    经此一战，秦朗必定名扬天下！

    而风云宗不但会成为纵横帝国最大的笑柄，恐怕将从此一蹶不振！

    “十大宗门妥协了！”

    “他们竟然就这么放秦朗离开了！”

    “破天荒头一次看到十大宗门向别人低头！”

    墨峰的话犹如一枚重磅炸弹，直接引起周围围观的众武者和势力一阵惊呼，炸锅一般。

    高高在上的十大宗门竟向区区一名少年低头！

    简直太不可思议了！

    很多武者更是目光火热的看着秦朗，将其视为心中偶像。

    “感谢大家前来帮我！”

    对龙老、赵丹王等人拱手感谢，秦朗并没有开口请求这些人帮忙，他们却义无反顾赶来支援自己，这份恩情秦朗会永远铭记在心。

    “云儿，我们走！”

    再次牵起云儿的手，秦朗迈步向风云宗外走去。

    一碰触到云儿柔若无骨的小手，比之前愈发滚烫的感觉传来，秦朗眉头愈发紧皱了J分。

    乖巧的点了点头，云儿崇拜的看了秦朗一眼，满心幸福偎依在秦朗身旁向风云宗外走去。

    “哎呀！”

    只是刚刚走了两步，脑中一阵刺痛，无尽的眩晕感传来，云儿惨叫一声，娇躯一阵摇晃，脚下踉跄，一头栽倒到秦朗怀中。

    “云儿，你怎么了？”

    紧紧抱着云儿，秦朗面色大变，惊呼道。

    “怎么回事？”

    龙老、谢四爷等人一惊，赵光兵更是第一时间飞掠到云儿身旁，伸手探向云儿的脉搏，神识涌入云儿体内。

    “她中了燃魂香！”

    探查到云儿体内的情况，赵光兵老眉一挑。

    “什么！风远奇给云儿用了燃魂香！”

    秦朗双眼陡然瞪得浑圆，浑身忍不住一震！燃魂香，乃是一种极为霸道的毒Y，中了燃魂香的武者武魂会被一点一点焚烧，自己却没有丝毫察觉，身体的温度会随着武魂的焚烧越来越高，等到武者察觉到异常，识海已经被燃魂香全部包裹，武魂焚

    烧速度会激增，生命岌岌可危！

    从云儿刚刚的反应不难看出，她体内的燃魂香已经侵入识海，情况万分危急！

    燃魂香极为霸道，纵然有地火也无法将之从武者体内祛除！

    秦朗万万没想到风远奇竟如此阴险，在云儿体内注入了燃魂香，这种毒Y就连他都束手无策！

    “燃魂香！”墨峰漆黑的眸子闪过一抹光亮，叹道，“没想到风宗主如此痴狂，最终还是对这个小丫头做出如此疯狂的举动！”

    “赵丹王，这燃魂香是什么东西？你应该能够帮忙祛除吧？”

    雪芊瑶走上前来，担忧的看了云儿一眼，开口问道。

    “这种毒，老夫也无能为力！”

    叹了一口气，赵光兵摇了摇头，无奈道。

    “什么？连您也帮不了云儿？”

    雪芊瑶美眸瞪得浑圆，这燃魂香竟然如此厉害？连赵丹王这种五品丹王都无能为力的话，恐怕整个纵横帝国没有人能够救得了云儿！

    “燃魂香乃是我们灵武大陆上的一种禁毒，无色无味无形，霸道无匹，纵然用天火都无法将之驱逐！唯有在天极学院的至宝天魂池内浸泡，洗练全身，才能祛除燃魂香！”

    赵光兵道。

    “那我们赶紧送云儿姑娘去天极学院啊！”

    雪芊瑶急道。“天极学院远在灵武大陆中部，距离我们这里十万八千里，别说天极学院会不会让云儿使用他们的至宝天魂池，纵然他们愿意，以云儿现在的状况，恐怕还没有离开纵横帝国就已经神魂燃尽，香消玉殒了！

    ”

    赵光兵再次叹了一口气，眉头紧皱。

    “怎么会这样！云儿姑娘才刚刚跟秦朗重逢，难道这么快就要彼此永别了？上苍也太残忍了！”

    雪芊瑶美眸中满是不忍。

    “少爷，云儿能够再次见到少爷就已经很知足了，纵死无憾了。”躺在秦朗怀中，感受到秦朗浑身颤栗，云儿苍白的脸上强挤出一抹笑容。

    “云儿，不要说这种话，不到最后永远不要放弃！”秦朗紧紧抱着怀中的云儿，不断安W，心中却是在滴血，“云儿，你一定要撑住！我答应你，只要祛除你体内的燃魂香后，我秦朗就娶你为Q！”

    “少爷，有你这番话云儿就很知足了，不过云儿怕是没有福分当你的Q子了。”

    云儿苍白的脸上涌出无尽兴奋的神色，美眸深处却是有着一抹深深的遗憾。

    刚才赵光兵的话她听的清清楚楚，自知命不久矣，根本不再奢求什么。

    看到云儿脸上强撑的笑容，秦朗心中最柔软的地方被猛得一击，内心一阵绞痛，感觉心中被人狠狠刺了一刀！

    云儿与他相依为命，生活凄苦，还没有享受人生的欢乐却要香消玉殒！

    秦朗的心已然在滴血！

    如果可以，秦朗宁愿用自己的X命来与云儿J换！

    “除了天极学院的‘天魂池’外，我倒是知道还有一种办法有可能救云儿，不知你是否愿意一试？”一道声音从身后传来，秦朗身躯猛然一震，瞳孔一缩，犹如听到天籁之音，骤然转身看向身后说话之人。