    H泉路。

    一条足有数千米宽的巨大河流横跨，将整个H泉路一分两半。

    河内一P乌黑死寂，甚至连流水的声音都没有，一道道沉闷压抑的气息从中传来，让人有种极不舒F的感觉。

    传闻，整个魂域所有魂飞魄散的灵魂都会化作死气被冥河吸收，每一滴冥河水都是由这种死气组成。

    正是因为冥河水内拥有无尽的灵魂死气，所以在其两侧Y育出大量的断魂C和燃魂香。

    不同于冥河的死寂沉闷，断魂C和燃魂香生长的两岸却是郁郁葱葱，鲜艳Yu滴的花朵争先斗艳盛开，一眼看去犹如一P血海。

    此刻，大量身上被巨大枷锁穿X而过，身影虚幻的魂修正在埋头不断收割断魂C和燃魂香。

    旁边一排排穿着特制铠甲，手执明晃晃武器的魂修士兵正在严密监工。

    时不时有一名带着巨大枷锁的魂修魂力不支累倒在地，这时就有一名魂修士兵走上前去，手中武器直接穿过魂修头颅，后者顿时神魂俱灭，虚幻的身影消散，化作一团团死气涌入一旁的冥河内。

    看到有同伴被击杀，这些魂修顿时变得无比惊慌，连忙低头更加卖力的劳作，一些虚弱的魂修更是强撑着不让自己晕倒。

    很快一P又一P断魂C和燃魂香被收割完毕，装入一旁早已准备好的一排排木箱内。

    距离河边不远的一座二层高的阁楼内，优越的视野正好将整个河畔的一切尽收眼底，两名气势强大的魂修正在对饮，谈笑间目光时不时扫向冥河旁。

    “莫兄，今年断魂C和燃魂香大丰收，你功不可没，我想无需J年你便可以升迁成为一方路主，主宰万亿魂修！”

    一名精瘦的中年男子对对面一名油光满面的肥胖中年男子说道。

    肥胖中年男子正是负责主持冥河工作的一重武王强者莫天明。

    “哈哈哈，徐兄过奖了！其实相比升迁，我更喜欢在这里呆着，工作又轻松，还有大量油水，这位置可是比一些地域偏僻的路主还好上数倍！”

    莫天明举杯一饮而尽，摇头晃脑，得意满满道。

    “哈哈，也是。这里有重兵把守，除非不要命，否则谁敢来这冥河边上撒野！”

    徐兄徐文辉哈哈一笑。

    “谁要是敢来这里撒野，我莫天明就将他丢进冥河内，让他魂飞魄散，彻底从这个世界上消失！”

    借着酒兴，莫天明豪情万丈道。

    “嘭！”

    莫天明声音刚落，一道巨响传出，一道身影从天而降，直接落在了一排排装满断魂C和燃魂香木箱旁，手臂一挥，顿时一排排木箱消失不见，被其收入手指的储物戒内。

    “有人抢断魂C和燃魂香！”

    “抓劫匪！”

    连续不断的大喝声传出，近百名魂修士兵手执明晃晃的武器冲向那道身影。

    手掌一扬，顿时一团团火焰以那道身影为中心四散而出，瞬间席卷近百魂修士兵，化作一团团火团，惨叫声传出，片刻之间近百魂修士兵化作一PP灰烬，魂飞魄散！

    “地火！”

    远处准备扑上来的众魂修士兵Y生生止住前冲的脚步，双眼陡然瞪得浑圆，满脸震撼的看着这突然出现的清秀少年。

    这少年实力太强大了，而且还拥有地火，眨眼间就杀死了近百魂修士兵，他们冲上去完全就是白白送死！

    这些魂修士兵可不会傻傻冲上去。

    “妈的，还真有不要命的，竟然敢来这里抢东西，真是活得不耐烦了！”

  ;  莫天明面色一沉，直接将手中的酒杯摔裂，凌空踏步冲向少年，而后一拳猛然挥出！

    “滚！”

    秦朗厉喝一声，不闪不避，同样一拳击出！

    “嘭！”

    巨响传出，秦朗站在原地纹丝未动，莫天明顿觉无尽压力顺着手臂扑面而来，整个身体不由自主向后倒飞，重重摔落在地上，身影变得虚淡了J分。

    “人类武王强者！”

    莫天明瞬间酒醒了一半，终于看清秦朗并不是魂修，而是拥有R身的武者！

    竟然是如此年轻的武王强者！

    而且对方的实力要远比他强大得多！

    “小子，你一个武者竟敢来魂域撒野，简直不知死活！”

    猛得一拍桌子，徐文辉猛然冲向秦朗，眼中尽是兴奋之色！

    刚刚秦朗与莫天明对轰一拳他已经看出秦朗的实力只不过是武王一重而已！

    他的实力达到了武王三重，远不是莫天明那肥头大耳的笨蛋可比！

    因此徐文辉有绝对的自信击杀秦朗，夺取他的R身！

    “啧啧，如此精壮的人类武王躯T，如果能够弄到手，那我就可以离开魂域这个暗无天日的鬼地方，回到灵武大陆逍遥快活！”

    徐文辉心中颇为兴奋，这种天上掉馅饼的好事也能轮到自己？

    “死！”

    双拳化作漫天强悍的拳影，一道又一道铺天盖地向秦朗席卷而去！

    徐文辉没有丝毫留手，直接使出最强攻击！

    他已经打好主意，迅速击杀秦朗，然后立刻带着秦朗的躯T逃之夭夭，伺机离开魂域！

    “死神之眼！”

    秦朗低喝一声，两道黑芒激S而出，直接穿过徐文辉脑袋，留下两道漆黑的孔洞。

    铺天盖地的拳影戛然而止，瞬间消失不见，徐文辉双眼露出了无比惊恐的神色，身影逐渐变得虚幻，而后化作一枚巨大的菱形魂晶，被秦朗吸收手中。

    到死徐文辉都不敢相信，他堂堂武王三重的强者，竟然被对面区区一个武王一重的少年一招秒杀了！

    “武魂……武魂神通！”

    莫天明狠狠咽了一口唾沫，整个人直接呆住了！

    徐文辉武王三重的实力竟然被眼前的少年一招武魂神通秒杀了！

    此刻莫天明心中竟是生出一丝侥幸，幸好刚刚这少年没有对自己动用武魂神通，否则死的就是自己了！

    “死胖子留下，其余人都给我滚！”

    祭出数道赤炎地火，瞬间轰杀了数十名魂修士兵，秦朗陡然厉喝道。

    “快逃！”

    魂修士兵直接被吓破胆，如同炸了窝的马蜂窝，四散而逃。

    被奴役的魂修如蒙大赦，顾不得chou离身上的枷锁纷纷趁乱逃走。

    瞬间整个冥河岸边因为秦朗一人的出现乱作一团，熊熊火焰燃烧，未来得及收割的断魂C和燃魂香陷入火海，将整个冥河映的一P通红。

    “谁说让你滚了？”

    正Yu趁乱逃走的莫天明陡觉脖子一烫，一记红色火焰掌刀直接横在脖子上，只要再前进一丝一毫，他就会被火焰掌刀斩断脖子！

    “少……少侠，您……您有什么需要随便提，只要……只要我莫天明能够做到，一定全力满足您！”心悸的看着近在咫尺的火焰掌刀，莫天明瞬间大汗漓淋，胆战心惊道。