    秦朗神识弹S而出，可以感应到一百多只水晶瓶内分别封印着一名实力强大的武王。

    冒着差点陨落的风险，终于得到了帮云儿清除燃魂香必须的物品！

    此刻，秦朗心中激动不已。

    没有丝毫客气，大手一卷，直接将一百多只水晶瓶全部卷入储物戒内。

    正Yu将其余所有宝物一G脑全部收入储物戒内，突然，目光被一旁一道放置在封印护罩内的卷轴吸引，秦朗神情一滞，隐隐有种被之召唤的感觉，鬼使神差将手伸了进去。

    “嗡！”

    突然大脑一阵震颤，一道信息直接涌入脑海――

    “爆炎一指，天阶低级武技，适合火属性武者修炼，瞬间将自身灵力集中于一指爆发而出，灵力越浑厚武者使出此武技威力越大，炼至圆满，可一指破苍穹，亦可一指灭日月！”

    “嘶，竟然是天阶武技！”

    秦朗倒chou了一口凉气，心脏怦怦直跳，浑身忍不住颤抖起来！

    一指破苍穹！

    一指灭日月！

    连苍穹和日月都可以灭掉，这爆炎一指的威力得有多么逆天？

    简直让人难以想象！

    秦朗没有想到此次魂域之行竟然能够遇到如此逆天的武技！

    陈超群发现上当后肯定会马上回来，刚才与两名武王的战斗消耗了不少时间，现在必须尽快离开路主府！

    忍住马上修炼爆炎一指的冲动，秦朗大手再次一挥，整个密室内所有宝物全部被他装入储物戒内，原本密密麻麻的密室瞬间变得空荡荡，连一粒尘埃都没有留下！

    走出密室，那名被五彩神箭扎在地上无法动弹的武王强者气息极度萎靡，身躯变得近乎透明，看到秦朗出来，撕牙咧嘴，怒目而视：

    “小子，士可杀不可辱，你有种杀了我！”

    “放心，我会杀了你的，但不是现在！”

    秦朗淡淡一笑，拿出一只储魂瓶直接将其装了进去。

    这家伙体内可是有着一种强大的地火，以后或许有用得着的地方，秦朗自然不会如此轻易将他击杀。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    此刻，整个路主府已经乱了套，各种嘈杂的喊声从各处传来，四面八方如C水般涌来大量路主府的护卫，一个个手执武器，同时攻击秦朗。

    “嗖！”

    身形一闪，秦朗直接踏步跃上半空，让所有护卫扑了个空。

    “赤炎地火！”

    陡然冷喝一声，一团巨大的火焰被秦朗自上而下祭出，下落过程中瞬间迎风暴涨！

    在所有护卫绝望的目光中，瞬间将整个路主府全部陷入火海中，大量的魂修护卫惨叫着在火焰中灰飞烟灭！

    偌大的路主府，被秦朗一把火烧成了灰烬！

    “得赶紧撤了！”

    秦朗没有丝毫犹豫，身形化作闪电冲向远处，很快在天际消失不见。

    冥河岸边。

    一P残破，浓烟滚滚，没有来得及收割的断魂C和燃魂香已然化作一P焦黑的灰烬。/>

    “混蛋，你不是说那小子约本路主在这里决一死战吗，本路主来了，现在他人呢！”

    陈超群对莫天明怒目而视，唾沫四溅道。

    任由唾沫粘在脸上，莫天明却不敢伸手擦拭，唯唯诺诺道：

    “小人也不知道啊。那在这里等您，要跟您决一死战的，小人只是帮他传话而已，一切跟小人无关啊，还望路主明鉴！”

    陈超群嘴角一chou，恨不得将莫天明一巴掌chou死，很明显眼前这二货“配合”别人把自己给耍了！

    “回到路主府，本路主再好好收拾你！”

    知道中了别人的调虎离山之计，陈超群顾不上收拾莫天明，直接转身飞快向路主府折返而回。

    数个时辰后，折返而回的陈超群怔怔看着已经成为一P废墟的路主府，陡然瞪得浑圆的双眼中冒出无尽怒火！

    被人毁了断魂C和燃魂香，还被调虎离山抢走了辛辛苦苦收集的宝物，就连路主府都被人烧成了一P灰烬！

    自己堂堂路主竟然被一个小小的少年耍的团团转，连路主府都被毁了，这事传出去必定会成整个魂域的笑柄！

    而造成这一切的最大帮手就是眼前这个肥头大耳的死胖子！

    “你个蠢货，可以去死了！”

    扭头冷冷看着早已脸色惨白的莫天明，陈超群目光一寒。

    现在找不到罪魁祸首秦朗，他只能将怒火全部撒在莫天明身上！

    “路主饶命啊，我也是受害者啊！”

    被陈超群盯的胆战心惊，莫天明两腿一软直接跪倒在地。

    他终于明白那可恶的小子哪里是好心放自己离开，分明就是在利用自己帮他引走路主，调虎离山！

    此刻莫天明恨不得将秦朗千刀万剐，不过他知道他已经没有那个机会了！

    “哼！”

    陈超群没有丝毫的怜悯和犹豫，在莫天明绝望的目光中直接一掌拍下，瞬间将后者拍的灰飞烟灭！

    与此同时，H泉路一座高山绝壁上，秦朗凿出一处极为隐蔽的洞府，之后还不太放心，又拿出一把阵旗在洞府外面布置出一道匿阵。

    随着对仙阵大典研习越来越深，秦朗阵法上的造诣突飞猛进，现在的水平基本上达到三级阵法师，布置一道三级匿阵不在话下。

    匿阵形成，绝壁上原本就隐蔽的洞府从视野中消失，仿佛根本不存在一般，绝壁再次恢复了之前的模样。

    断魂C和百名武王强者魂魄都已经到手，是时候炼制断魂丹，帮云儿彻底祛除体内的燃魂香剧毒了。

    “云儿，可以出来了！”

    手掌一摊，神识在玉佩纹身上一扫，白芒闪过，一袭白衣的云儿出现在了洞府之内。

    “少爷，成功了？”

    云儿一出来便期待的看向秦朗，问道。

    不过秦朗却没有回答她，而是将目光径直落在云儿怀里！

    确切的说是落在云儿怀里正在用一颗小脑袋使劲拱啊拱，一边卖萌，一边不断侵犯少女禁地的小狗！

    云儿却丝毫没有意识到正在被侵犯，咯咯娇笑，白皙的玉手不断抚摸着蛋蛋柔顺的mao发。不知是不是错觉，秦朗分明看到蛋蛋那双不经意瞥向自己的眼中露出一抹得意的坏笑。