    第三十七章 你配不上她

    王家家主王石一脸颓然。

    原本这次参加试练他们王家参赛的少年少女实力就最弱，在兽C中更是J乎全部丧生，仅仅两人侥幸生存！

    从今以后，王家在清风镇的前途堪忧啊！

    “十大宗门负责人到！”

    随着一声大喊，只见以风云宗田源为首的十名负责人缓缓踱步来到了巨大广场，人群自动分开，为他们让开了一条通往高台的宽阔通道。

    众人心中清楚，五年一次的天风山少年试炼赛马上就要结束，这十位负责人很快便会宣布结果。

    H渤站在人群中，英俊的脸庞上噙着淡淡的笑意，享受着周围众人赞叹的目光和崇拜的声音，心中早已飘飘然。

    在这十天，不少清风镇的势力到H家上门拜访，意图与H家J好、合作，一时之间H家隐隐有超越其他三大家族，成为清风镇第一大家族的趋势！

    H渤极为清楚，造成这一切的原因就是自己！

    成为试炼赛第一名，是自己为H家带来了无上荣耀！

    现在的自己，是清风镇当之无愧的年轻一辈第一人！

    没有任何人再敢质疑自己！

    傲然的目光从周围众人扫过，H渤突然眉头一凝，他发现一名白衣少女远远的站在广场边缘，美眸中满是浓的化不开的愁容，怔怔看着天风山出口，一动不动。

    静静的少女与喧闹的广场形成两个极端，虽然同处一地，但仿佛在两个世界。

    “十天了，少爷还没有回来！”

    少女喃喃自语，漆黑的眸子中光芒闪烁，一双小手紧紧握在一起。

    “少爷，你再不回来的话，那云儿就进入天风山，哪怕翻遍天风山每一个角落，云儿一定要找到你！”

    云儿美眸中泛出坚定的神采，虽然知道以自己现在低微的实力，进入天风山必定九死一生，但为了少爷，纵然付出自己的生命又如何？

    “渤哥，那女孩是秦家秦朗的婢女，站在这里已经十天了，每天就这么看着天风山出口，等秦朗回来。你说她是不是傻，秦朗至今未归，肯定死在天风山了，她还一直等着。”

    H渤身边，一名机灵的H家少年凑上前来，低声道。

    “现在这么衷心的婢女不多见了啊，我喜欢！”

    H渤目露赞赏的神色，突然快步走上高台，在秦战山面前站定，拱手道：“秦族长，晚辈有一事相求！”

    看到H渤突然登上高台，顿时整个广场上众人都将目光落在H渤身上。

    秦战山诧异，现在的H渤如日中天，风光无限，有什么事会求到自己？

    “什么事但说无妨！”

    心下诧异，但秦战山还是笑着开口。

    “我想娶你们秦家的婢女云儿为妾，还请秦族长成全！”

    H渤心中满是自信。

    现在的自己是清风镇年轻一辈中当之无愧的第一人，身份何等高贵，娶秦家一个婢女为妾，对方完全是在高攀自己，秦家族长定会答应。

    自己娶云儿，完全是她的荣幸！

    顿时，H渤一石激起千层L！

    大多数人好奇这秦家的婢女云儿竟然能够让H渤这种天之骄子主动追求，到底是何等的美艳不可方物？

 &nb;sp;  大家J流询问之后知道广场边缘那姿色清丽的白衣少女就是云儿后，一个个露出了会然的神色。

    如此清丽脱俗的少女，长大后必然倾国倾城，难怪连H渤这等天之骄子都主动追求。

    见H渤竟要娶一个婢女，H光原本想到云儿的容貌后，这才缓缓点头，这姿色倒也勉强配得上自己儿子，做个小妾也不错。

    “现在的年轻人果然是敢ai敢恨啊！”

    高台上十大宗门负责人也是一脸笑意，缓缓点头。

    嫁一个小小婢女可以跟H家J好，如此便宜的买卖，秦战山自然不会拒绝，正Yu开口答应，远处却是传来云儿肯定的声音：“我不嫁！”

    H渤原本满满的自信僵在脸上。

    他没想到云儿竟当场拒绝了自己，一点不给自己面子！

    此刻云儿心系秦朗安危，哪有心情谈婚论嫁？

    而且在云儿心中，H渤也就P囊好看一些，却又怎么抵得上秦朗少爷半分？

    云儿话落，毫不意外的引起满场哗然！

    “一个小小的女婢，竟然敢拒绝大家族的求婚！”

    “如此攀龙附凤的好机会，不知道多少人做梦都想着，她竟拒绝了？”

    “装什么清高？难道H渤公子配不上她？”

    众人议论纷纷，一些人更是幸灾乐祸的看向秦家，这个时候敢得罪H渤和H家，秦家要完蛋了！

    “哼！能嫁给我儿H渤，是你八辈子修来的福气，别不识好歹！”

    H光面色Y沉，一脸不悦。

    “云儿，H渤能委身求婚，那是在意你，不要枉费他一P真情！”

    秦战山也试图劝说云儿，不想因为她而得罪如日中天的H家。

    “我乃H家少族长，未来H家的家主！

    清风镇年轻一辈第一人，无人能比！

    本次天风山少年试炼赛获得了三百九十九积分，稳居第一名，可以进入风云宗，将来前途不可限量！

    难道，我还配不上你？”

    H渤目光如电，B视云儿，言语中充满了无比的自信！

    云儿柳眉微皱，正Yu解释，却听到一道熟悉的声音传来：

    “你的确不配！”

    只见秦朗、秦月、秦剑从天风山出口走来，缓步来到巨大广场上。

    “你的确配不上云儿！”

    秦朗看向高台上的H渤。

    “哈哈哈！”

    “胡说八道！”

    “我听到了什么？他竟然说H渤配不上一个小小的婢女！”

    听到秦朗的话，广场上众人先是一怔，继而爆发出山呼海啸般嘲讽的笑声。

    H渤可是堂堂H家少族长，怎么可能配不上云儿！

    “秦朗！”看到秦朗这个时候从天风山返回，H渤颇为意外，眼神不悦的看向他，“你说我配不上你的婢女，那岂不是跟你的差距更大？你如此刻意贬低我的身份，居心何在？”

    H渤十分不爽！

    没想到秦朗竟借他的婢女贬低自己的身份，实在厚颜无耻！

    这种人竟能在兽C中幸存下来，难道老天爷瞎了？