    难道真的有比十星至尊武魂还强大的武魂？

    可是为啥我从来没有听说过？

    灵武大陆多少年来的记载中也从未写到过呀？

    会不会是这块测魂石出了问题？

    想到唯一的可能X，秦朗再次拿出了另外一块测魂石，直接将云儿的小手按了上去。

    一颗颗金星亮起，秦朗目不转睛盯在上面。

    很快，跟之前一模一样，还是十一颗星星同时亮了起来！

    “嘶，真是十一星武魂！”

    倒吸了一口凉气，如果不是亲眼所见，秦朗根本不会相信这样的事情！

    十星武魂已经是至尊武魂了！

    那十一星武魂呢？

    至至尊武魂？

    超级至尊武魂？

    秦朗觉得自己脑子已经不够用了。

    “看来我现在对灵武大陆的了解还只是冰山一角。灵武大陆上有很多很多的东西和知识是我根本不知道的。”击杀风远奇后秦朗有一瞬间觉得自己已经成长成为强者，但是来到魂域看到武王多如狗，甚至像羔羊一样被屠杀，再见识了云儿的十一星武魂，秦朗瞬间觉得自己只不过是比之前强大了一些而已，距离成

    为真正的强者还有很长的路要走！

    “话说回来，我除了最要感谢的人是少爷外，还有一个人要好好感谢！”

    云儿笑道。

    “谁？”

    秦朗问道。

    “风远奇啊！”

    云儿再次一笑。

    “感谢他那个混蛋？你可不要忘了他差点要了你的X命，你应该恨他，而不是感谢他！”

    秦朗摇了摇头。

    “可是如果不是风远奇的话，我也不会因祸得福，不但突破到了武灵，而且武魂还提升到了十一星，我觉得我真的应该感谢他才对。”

    云儿一脸的认真。

    “我的小丫头，按照你这个逻辑，这个世界上就没有坏人了，那些欺负你，在你头上作威作福的坏蛋都是为了激励成长变得更强的天使，他们其实就是披着狼P的羊？”

    秦朗直接翻了个白眼。

    云儿完全就是好了伤疤忘了疼。

    前脚刚祛完毒，后脚已经感谢施毒的人了！

    秦朗心中暗叹，云儿本X还是太善良了。

    像她这种X格，在灵武大陆独自闯荡，恐怕会被人直接吃的连渣都不剩！

    用地球上的话说就是被人卖了还帮着数钱！

    想到这里，秦朗面色一正，对云儿说道：“云儿，你要知道灵武大陆以武为尊，弱R强食，适者生存！我们不能保证生活中遇到的一直都是好人，所以我们要不断努力，不断修炼，不断提高，让自己变得强大，这样万一遇到坏人想要对付你身边的

    亲人时，你有足够资本和实力站出来，为了你的亲人而战，保护他们！”

    “我明白的，少爷，你一直就是这样做的。所以我跟在少爷身边觉得很安全。而且我也要努力修炼，保护少爷！”

    紧了紧粉拳，云儿俏脸上满是肯定。

 &n;bsp;  目光落在地上已经空了的一堆水晶瓶上，云儿忽然想到了什么，玉手指着水晶瓶，咬了咬红唇，开口道：

    “少爷，你击杀了风远奇，他的魂魄来到了魂域，你说当初风远奇杀害了家主，家主的魂魄会不会也来到了魂域？家主是不是成为了魂域的魂修？”

    云儿口中所说的家主，正是秦朗的父亲秦战海。

    听到云儿的话，秦朗浑身一震，如同醍醐灌顶！

    对啊！

    自己为什么就没有想到呢！

    只要风远奇击杀父亲的时候没有将父亲神形俱灭，那父亲的魂魄很有可能来到了魂域！

    也就是说父亲极有可能以魂修的状态存活在魂域！

    想到这种可能秦朗不由浑身颤栗，呼吸逐渐变得急促。

    只要找到父亲的魂魄，自己帮他炼制一副R身，那父亲完全就可以重生了！

    不过很快秦朗眼中由惊喜化作了暗淡。姑且不论魂域太过庞大，魂修无数，以秦朗现在的实力想要找到一道魂魄堪比大海捞针，单单魂域的凶险，以风远奇武王三重的武魂都被人轻易封印，父亲的魂魄到了这里估计更为凶险，十J年过去了，

    能不能活到现在还未可知。

    看到秦朗的表情，云儿猜到了他的想法，莲步微移走了上来，依偎在秦朗身侧，伸出小手握着秦朗宽大的手掌，安W道：

    “少爷，无论如何，我们这次来到魂域起M知道，家主的魂魄还是有活着的可能，哪怕只有一线希望，我们也要努力尝试，不是吗？”

    “云儿，你说的对！只要有一丝希望就不能放弃！我要努力修炼的更为强大，哪怕找遍整个魂域也要找到父亲！”

    紧了紧双拳，秦朗目光变得无比坚定。

    虽然这次来魂域连一名路主都只能避其锋芒，但秦朗有绝对的自信，下次来到魂域，他定会将魂域搅得天翻地覆，直到最后找到父亲的魂魄！

    “云儿，你先用剩余的灵石和魂晶稳固下修为，我需要一些时间学习武技，之后我们再离开魂域！”

    心中有了目标，秦朗手指一抹，顿时一道一尺长的能量光罩出现在面前，透过光罩依稀可以看到里面一道红色的武技卷轴。

    正是秦朗从陈超群路主府密室内得到的天阶武技卷轴――

    爆炎一指！

    “我的强者之路就从我的第一套天阶武技开始吧！”

    心中闪过一个念头，秦朗手掌穿过能量光罩，将卷轴打开，随着刺眼的光芒S出，秦朗将手掌按在了卷轴之上，顿时一G磅礴玄奥的信息沿着手臂迅速涌入脑海……

    就在秦朗学习天阶武技爆炎一指的同时，H泉路，路主府。

    路主陈超群恭敬站在一名灰发老者身后，一脸的无语。

    “山主大人，这件事竟然影响如此之大，就连上面的府主都亲自前来？”

    灰发老者正是路主之上的首领山主，陈一卓，一名武宗强者魂修。

    原本陈超群以为这件事情顶多路主陈一卓训斥一顿就算了，万万没想到路主上面的府主震怒，竟然亲自前来问罪！

    “别说话，府主大人已经来了！”

    灰发老者陈一卓浑身一震，目露恭敬看向前面缓缓走来的庞大队伍，对着最前面的马车躬身道：“陈一卓带罪人陈超群恭迎秦府主！”