    云儿娇躯一僵，瞬间绷得笔直，双眼陡然瞪得浑圆，仿佛有无数电流从浑身窜过。

    这一刻，时间仿佛停止了一般！

    整个世界所有的喧嚣纷挠全都被抛之脑后，云儿紧绷的身体逐渐放松，圆睁美眸缓缓紧闭。

    不知道过去了多久，秦朗这才依依不舍离开云儿温热的红唇，温柔一笑，轻声道：

    “这下满意了吧，可以回纵横帝国了吧？”

    “嗯。”

    娇羞的点了点头，云儿俏脸红烫，目光低垂躲闪，根本不敢直视秦朗的双眼。

    牵起云儿小手，神识扫出确定外面安全后，二人这才离开绝壁洞府，向来时的方向飞掠而去，很快回到他们进入魂域的地方，漆黑的山洞口呈现，秦朗和云儿相继钻入其中后，山洞口再次消失不见。

    就在秦朗和云儿返回风云宗的同时，远在天风山最深处一座如同巨大轮盘般缓缓转动的阵法闪烁着一道道如同蚯蚓般的雷电，阵阵神秘威严的气息从中散发而出，让人敬而生畏，根本不敢靠近。

    “扑棱棱！”

    一只飞倦的小鸟扑闪着翅膀落在了巨大轮盘上。

    “呲啦！”

    蚯蚓般的雷电瞬间闪现，小鸟瞬间被雷电吞没，一阵电光闪过，爆出一团血雾，尸骨无存。

    很快轮盘再次恢复了之前的模样，缓缓转动。

    数息之后，突然一道红芒骤然从轮盘上闪现，直指风云宗所在的方向。

    在轮盘阵法另一面一处神秘的世界内。

    一处琼楼玉宇的所在，楼台玉宇，占地极广，彰显这里的家族势力颇为庞大。

    恢宏的大殿内，一群穿着不俗的人正在商讨着什么。

    突然，大殿最上端一座一掌宽的轮盘骤然爆发出刺眼的红芒，将整个大殿照得一P赤红。

    看到那道红芒，大殿内众人双眼骤然瞪得浑圆，而后露出了狂喜之色。

    “轮盘竟然有反应了！”

    “十J年了，还以为圣女早就陨落了，没想到竟然还活着，真是太好了！”

    “红芒讯号，也就意味着圣女实力达到了武灵境界，而且还成功激发潜质，激活了隐藏的星级！”

    “快快，速速前往灵武大陆，去迎接圣女回归！”

    众人兴奋的议论纷纷，X急的J名老者更是恨不得马上将他们口中说的圣女接到此地。

    “你们这么多人一起去，估计直接把圣女吓到了，她怎么可能跟你们回来！”

    最上首一名穿着丝绸衣衫，面容威严的中年男子脸上也是止不住的笑意，开口道。

    “家主说的对。我们突然知道这个消息，都太兴奋了，大家都恨不得能够亲自迎接圣女回归，这也是一种荣誉啊！”

    一名白发苍苍的老者捋着山羊须笑道。

    其余人也纷纷点头，抑制不住的兴奋。

    中年男子笑了笑，略作沉Y，指着白发苍苍的老者，道：

    “南宫杰长老办事最为稳妥，依我看，这次就让南宫杰长老去迎接圣女回归吧！”

    “好。”

    其余虽然未能得到这个机会心中有些失落，但一想到圣女马上就可以回归，在这个关键时候对家族有着莫大的帮助，心中还是颇为期待。

    “承蒙家主信任，南宫杰一定不辱使命，成功带圣女回来！”

    站了起来，南宫杰抱拳笑道。

    “那我们就等你的好消息了！”

    家主南宫正齐拱手笑道。

    南宫杰正Yu离开，突然一名身穿锦F，身材修长，玉面红唇，仪表堂堂的青年兴奋的走了进来，对着南宫正齐大声道：

    “父亲，我也要随南宫杰长老一起去接圣女。”

    “胡闹，不好好修炼，瞎跑什么，不许去。”

    南宫正齐面色一沉，冷声道。

    “圣女与我有婚约，我亲自去接我未婚夫，又有何不可？怎么就是胡闹了呢？”

    青年丝毫不畏惧家主南宫正齐，愤愤道。

    南宫正齐皱了皱眉头，自己这个儿子南宫晨宇打小就被宠溺惯了，生X顽劣，到了哪里都是惹事精，此去迎接圣女指不定闹出什么幺蛾子。

    南宫正齐自然不放心让他去。

    “依我看要不这样吧，我也陪晨宇公子一起去，有我和南宫杰长老二人陪同，路上有什么事情也方便照应。”

    一名精瘦的灰发老者站了起来，开口道。

    “南宫鹏长老和南宫杰长老都是武宗境界高手，有你们同行我自然一百个放心！还望你们一路多多管教晨宇，我们再次等候你们早日带圣女凯旋！”

    沉Y片刻，南宫正齐点头道。

    “哈哈哈，多谢父亲成全！”

    南宫晨宇大喜。

    “我们走！”

    音落，三人身影一闪，直接从从大殿内消失。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道身影从天而降，出现在一道缓缓转动的巨大轮盘阵法前。

    “这就是链接灵武大陆的阵法？”

    南宫晨宇看着巨大轮盘阵法，开口道。

    “是的。”点了点头，南宫杰将一道特制的灰袍抛给南宫晨宇，道，“武宗之下的武者穿过阵法需要穿上特质的法衣，否则会被阵法当场轰杀，尸骨无存。”

    “这阵法这么厉害？”

    南宫晨宇暗暗乍舌，他现在武王四重的实力都无法顺利通过，眼前的阵法实在太强悍了！

    迅速穿上灰色法衣，三人迈步走进阵法内，巨大轮盘转动的速速猛然加快，而后骤然散发出一道耀眼的白芒，等到白芒消失，三人身影已然消失不见。

    天风山深处阵法内光芒一闪，南宫杰三人的身影出现。“这里就灵武大陆？这天地灵气也太稀薄了吧，难怪那么多的家族逃离这里，甚至还设置了强大阵法禁止武宗以下的人去我们天荒大陆。”感应周围的天地灵气，南宫晨宇连连摇头，眼神中满是不屑，“圣女

    怎么会流落在这样一个地方，真是白白L费她那逆天的天赋了！”

    “圣女在这个方位，我们先去找圣女，试试能不能说F她跟我们回去。”指了指风云宗所在的方位，三人相视一眼，点了点头，纵身而起，向风云宗山脉飞掠而去。