    凭借火焰石的光亮，秦朗和云儿携手在山洞内前行，不知过了多久，终于看到前面隐隐约约的光亮，俨然正是当初从风云宗禁地进来的入口。越走越近，可以看到那些光亮由一些蓝色的电光组成，形成一道道如同蓝色水波般的奇异阵法，以秦朗现在对阵法的了解都无法看破到底是什么品阶的阵法，很显然这里的阵法起M达到了九级阵法，甚至

    可能是更为高深的仙阵！

    尊者连这样的阵法都可以布置和完善，难道尊者是一名强大的阵法师？

    压下心中的疑H，秦朗牵着云儿柔若无骨的小手直接从蓝色水波阵法穿过，激起一道道波纹。

    这阵法虽强大，但只是封印阻拦魂修，对武者并没有丝毫作用，因此秦朗和云儿轻易从中穿过，回到了风云宗禁地。

    “多谢尊者大人允诺我们前去魂域。”

    看到依然在挥舞出道道灵力布置阵法的黑衣尊者，秦朗和云儿双双抱拳感谢道。

    如果没有尊者放行，秦朗根本不可能进入魂域，自然也无法得到断魂C和武王魂魄，帮云儿祛毒。

    “咦，没想到你们这么快就安然折返而回，倒是让本尊很是意外。小丫头气色不错，看来她体内的燃魂香之毒已经祛除了？”

    尊者声音中有一些异色。

    守护这里这么多年来，他自然知道魂域有多么凶险！

    也有不少的武王强者因为种种原因要进入魂域，不过进去的百人中能够活着回来的也仅仅两三人而已，而且回来的时候都身受重伤，状况极为糟糕。

    像秦朗和云儿这种这么快就从魂域回归，而且毫发无损的，实在少之又少，J乎是凤mao麟角。

    “是的尊者，我们运气比较好，凑齐了救治云儿的Y材，已经成功帮她祛毒了。”

    秦朗笑道。

    “断魂C和百名武王强者魂魄纵然在魂域也不是那么容易得到的，可不是运气好就能做到的。”尊者淡淡道，秦朗说的轻巧，他却知道其中必定极为波折和凶险，不是一般人能够轻易做到的。

    “听闻你进入魂域之前击杀了风云宗宗主风远奇？”

    尊者话锋一转，深邃的目光落在秦朗身上。秦朗瞳孔骤然一缩，不着痕迹将云儿护在了身后，尊者的实力远比风远奇强大的多，纵然秦朗用黑色眼轮武魂武魂都无法看穿尊者的具T修为，如果他执意为风远奇报仇，那今天自己和云儿必定凶多吉少

    。

    “风远奇乃是我的杀父仇人，与我有深仇大恨，后来又派人屡次追杀我，甚至想要剿灭我秦家，后来又掳走了云儿，纵然杀他一百次，一千次、一万次都不足以消我心头之恨！”

    心中虽惊，但秦朗行的端坐的正，没有丝毫惧色。“呵呵，秦朗小友莫担心，本尊只是随口一问，别无他意。本尊者虽身在风云宗但并不是风云宗之人，只是守护这处封印以及回馈之前风云宗的好处而已。我虽不问世事，不过风远奇何等行径，自然心知肚

    明，我不会老糊涂到为那种人而L费力气。”

    看到秦朗的反应，尊者呵呵一笑，道。r />

    “尊者深明大义，秦朗幸甚！”

    紧揪的心一松，秦朗拱拳道。

    “对了，你此次前往魂域，可有获得多余的断魂C、燃魂香？如若有的话可否割ai馈赠本尊一两株？当然，倘若没有的话那就算了，就当本尊没问好了。”

    想到了什么，尊者双眼中难得的露出了一抹期待之色。

    “断魂C、燃魂香？”

    秦朗微微诧异，不知道尊者要这两样东西做什么，不过还是开口道，

    “尊者，我这里正好有多余的断魂C和燃魂香，我留着也没有用，就送给尊者了。”

    在手指的储物戒上一抹，顿时两支足有三米高的巨大箱子出现在秦朗面前，一箱内满是断魂C，一箱内满是燃魂香。

    看到满满两大箱断魂C和燃魂香，一直端坐的尊者猛然坐了起来，下一刻身形直接出现在了两支三米高的巨大箱子前面。

    尊者原本只是想要一两株断魂C和燃魂香就足矣，但他万万没想到秦朗如此厚道，竟直接拿了两大箱出来！

    如此大的箱子，何止一两株，起M有上千株之多！

    “尊者，如果你觉得不够的话，我这里还有很多，就都给你好了。”

    秦朗在手指的储物戒上再次一抹，顿时又有十J支装满断魂C和燃魂香的巨大箱子出现，而且还有更多的巨大箱子源源不断出现……

    “够了，够了，这两大箱就足矣，千万不要再往外拿了！”

    尊者如同树P的老脸一阵抖动，多少年来从未如此激动过！

    无比珍贵的断魂C和燃魂香，竟然被秦朗像是烂大街的杂C一样随意拿了出来，看秦朗那样子，似乎他的储物戒内还有很多存活！

    “小家伙，你是不是打劫了魂域，把冥河边上的断魂C和燃魂香都拿来了？”

    尊者简直难以置信，秦朗一个个小小的武王一重竟然能够得到如此多的断魂C和燃魂香！

    “差不多吧，确实是我打劫来的，他们收割好的我都拿来了，至于剩下没有来得及收割的，被我一把火全烧了。”

    秦朗老老实实回答道。

    “烧……烧了！真是暴殄天物！”

    尊者心都在滴血！

    如此珍贵的灵C，秦朗竟然一把火烧了，真是造孽啊！

    “尊者，这断魂C和燃魂香很珍贵吗？”

    看到尊者的反应，秦朗颇为不解，除了帮云儿祛毒外，他还真不知道断魂C和燃魂香有什么别的作用。

    “何止是珍贵，完全就是无价之宝！单单这两大箱，纵然拿十条灵脉都换不来！”

    尊者指了指眼前的两支巨大箱子，声音发颤，显得极为激动。

    “竟然如此珍贵？”秦朗眨了眨双眼，道，“我储物戒内至少还有上百箱断魂C和燃魂香呢。”如树P般的老脸一阵剧烈抖动，尊者一脸的无语，这家伙明显是在*L的炫富！