    “我已经决定娶云儿为Q，等到云儿正式成年后便举行婚礼，娶云儿过门！”

    温柔的看了身旁的云儿一眼，秦朗朗声向众人宣布道，脸上洋溢着无比的幸福。

    听到秦朗当众宣布自己二人的婚事，一旁的云儿虽然羞涩，不过心中更多的则是甜蜜。

    能够嫁给秦朗是她这辈子最大的心愿，也是最幸福的事情！

    “少爷，云儿会一辈子只对你一个人好，尽我所能照顾你一辈子，少爷你就是云儿今生的全部！”

    云儿心中打定主意，暗暗发誓道。

    “什么！秦朗要娶他的丫鬟云儿为Q？”

    在场J乎所有人都是一惊！

    虽然知道秦朗和云儿感情极深，但他们万万没想到秦朗竟然选择娶云儿为Q！

    秦朗年仅十七岁，已经是武王强者，甚至斩杀了纵横帝国第一强者风远奇，天资逆天，可谓高高在上的天之骄子！

    而这样的天之骄子，竟然选择娶一个个小小的婢女为Q！

    在他们看来云儿根本配不上秦朗！

    纵然以云儿倾国倾城的容貌，顶多可以当秦朗的小妾，至于Q子，完全不够资格！

    秦家族人更是无语，秦朗乃是他们族中的天才，云儿一个小小的丫鬟，怎么可能配得上秦朗！

    不过，秦朗已经不是小孩，他这样做自然有他的考虑，众人虽然心中诧异，却也不会当众否定秦朗的选择。

    “恭喜秦朗小友觅得良配！”

    “恭喜秦朗喜得佳人！”

    “云儿姑娘天姿国色，秦朗小友艳福不浅啊！”

    随着秦朗的宣布，众人纷纷道喜，恭贺秦朗。

    “多谢大家祝福！”

    秦朗拱手还礼笑道。

    对于众人心中的想法秦朗自然心知肚明。

    被人认为云儿配不上秦朗，其实他们根本不知道云儿乃是逆天的十一星武魂，资质比自己还高，配自己完全是绰绰有余。

    甚至说自己高攀云儿都不足为过！

    至于一些以为秦朗是被云儿的美貌所倾倒的想法秦朗更是不以为意，真正让秦朗下定决心娶云儿的原因是云儿善良的X格、以及对自己无微不至的关怀和付出！

    “秦朗要娶云儿为Q了……”

    人群中，秦月喃喃自语着，不知为何听到这个消息，她心中竟是隐隐有些失落，仿佛什么地方一下被掏空一般。

    “他们二人终归还是在一起了……”

    雪芊瑶羡慕的看着云儿，脑海中却是想起在一线天秦朗帮她疗伤的香艳画面，心中竟是升起了一丝后悔，“如果当初自己主动点，或许今天的女主角就不是云儿，而是自己了吧……”

    玉手抚到波澜壮阔的X口，隔着丝滑纱衣摸着X口依然残留的伤疤，雪芊瑶思绪万千，精致的容颜上强撑出一抹淡淡的笑意，心中却是怅然若失。

    “秦朗小友，我皇族的小公主一一可是对你念念不忘，这次还吵着嚷着要来风云宗，幸好老朽没有让她来，否则看到这一抹，我估计一一得伤心Yu绝！”

    龙老一边祝福，一边笑道。

    “哈哈哈，我看龙老你这是吃不到葡萄说葡萄酸，是不是因为你皇族错失如此好的乘龙快婿而后悔呀，依我看呀，你完全可以让你们皇族的一一小公主嫁给秦朗小友为妾！”

    一旁，老态龙钟的雪老哈哈大笑着调侃道。

    如果是说让小公主嫁给别人为妾，龙老必定B然大怒，但说让小公主嫁给秦朗为妾，龙老倒觉得并没有什么不妥，能够与秦朗这样的少年天才成为一家人，这完全是皇族的荣幸！

    “雪老头，我看你身旁的雪芊瑶小丫头看秦朗小友的目光中满是ai慕，要不也嫁给秦朗小友为妾好了，这样岂不是双喜临门！”

    龙老强势反击，为老不尊道。

    听到两位长辈在面前谈论自己，雪芊瑶顿时俏脸羞得通红，低着头，娇羞不已。

    “秦朗小友一宣布婚讯，我估计整个纵横帝国还不知道会有多少少女为此伤心，黯然神伤呢！”

    迷云宗江长老哈哈大笑道。

    “今天有如此大的喜事公布，我提议大家一定好好喝一杯，不知大家意下如何？”

    人群中有人提议道。

    “好，择日不如撞日，这顿酒我来请！大家请随我一同回秦家，我们不醉不归！”

    秦朗心情大好，洪声琅琅道。

    “好！”

    “走！”

    “喝酒去喽！”

    众人浩浩荡荡离开，拥簇着秦朗和云儿在中间，向风云宗外走去，沿途的风云宗弟子看到远远避开，这些人实力强大，哪个都不是他们能够招惹得起的。

    正在这时――

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道身影踏空而来，迅速出现在了风云宗上空，依稀可以看到是两名老者和一名俊朗不凡的锦衣青年。

    能够踏空而行，很显然这三人实力起M都达到了武王境界！

    众人一脸不解，这个时候突然有强者来风云宗，不知所谓何事？

    “何人不经通报，擅闯我风云宗！”

    一声厉喝传来，直接墨峰踏空而行，凌空站立在三人对面，厉目而视。

    “墨峰宗主也突破到了武王境界！”

    看到半空中墨峰，众风云宗弟子不由欢呼不已，连连喝彩。

    “我们能来是你们风云宗的荣幸，竟敢在本少主面前咋咋呼呼，简直是找死！”

    三人中的锦衣青年厉喝一声，猛然一拳隔空挥出，强大的力量呼啸扑向墨峰！

    顿时天地变色，风起云涌！

    “好嚣张！”

    墨峰面色一寒，同样一拳猛然击出，与之狠狠对轰在一起！

    “嘭！”

    振聋发聩的巨响从半空传来，狂暴的灵力四溢，无数气劲肆N划破空气，半空中空气一阵激荡。

    锦衣青年一脸淡然，站在原地背手而立。

    而在锦衣青年对面，墨峰整个人却如同断线的风筝，从半空中直坠而下！

    一招，已然成为武王的墨峰直接败在了对方手中！

    “好强！”

    “连墨峰宗主都不是那青年的一击之力！”

    “他们是什么人！”突然发生的一幕，彻底震撼了所有人。