    这骤然出现的三人不是别人，正是从天荒大陆前来迎接圣女的南宫家族三人――长老南宫杰、南宫鹏，少主南宫晨宇。

    刚刚一招击败墨峰的正是南宫晨宇。

    “南宫晨宇，来的时候家主告诫过切勿惹事生非，你怎可冒然伤人！”

    看到南宫晨宇出手，南宫杰想要阻止已然来不及，不由厉喝道。

    冒然来到别人的地盘，人家问询一句很正常不过，少主竟重伤对方，实在太霸道了！

    南宫杰真的非常后悔带南宫晨宇来灵武大陆迎接圣女。

    “南宫杰长老何须动怒，一个小小宗门的人也敢阻拦少主，简直是找死，少主没有一招击杀他已经是手下留情了！”

    南宫鹏在一旁怪笑道。

    “没错，南宫鹏长老说的对，我刚刚只不过是小小教训一下这个不长眼的东西而已！”

    南宫晨宇脸上没有丝毫愧疚，施施然道。

    “你！”

    南宫杰没想到南宫晨宇不但不认错，反而振振有词，气得胡子一翘，不再言语，身形猛然下冲，在墨峰即将摔在地面时，一G强悍的气劲猛然一卷，让之安安稳稳落在了地上。

    “是你！”

    看清墨峰的容貌，南宫杰老眼闪过一抹异色，这黑衣中年男子不是别人，正是十J年前他在天风山见过的青年！

    墨峰看到老者的容貌同样一怔！

    这白发苍苍，留着山羊胡须不正是当年在天风山和雪老一起遇到的超级强者吗？

    “多谢强者出手，墨峰见过强者！”

    捂着X口，忍着伤势，墨峰连忙向南宫杰行礼。

    “竟然是他！”

    人群中，同样认出南宫杰容貌的雪老惊叫一声，诧异道。

    “爷爷，您认识他？”

    雪芊瑶小心翼翼问道。

    “他就是十J年前一招秒败我，从另外大陆来的超级强者。”

    雪老苦笑一声，开口道。

    众人一惊！

    当年就可以一招秒败雪老，如今十J年的时间过去了，那这老者的实力岂不是变得更强了？

    秦朗眼睛一亮！

    如果这老者是雪老当年遇到的强者，那他们岂不就是云儿的族人，而他们此行的目的……很显然是冲着云儿来的？

    他们十J年来都一直没有找到云儿，今天怎么会知道云儿在这里，找到了风云宗？

    秦朗心中充满了疑H。

    “雪劲松，见过强者！”

    雪老排众而出，一脸的N诚，行礼道。

    “哦，你也在这里！”

    南宫杰老眼一亮，没想到此行竟然又遇到了十J年前遇到的二人，彼此还真是有缘。

    “南宫杰长老还挺有威名嘛，这些没有见过世面的人争着向他行礼，拜见。”

    南宫晨宇淡淡扫了众人一眼，脸上满是鄙夷和不屑，不过当目光落在秦朗身旁的云儿身上时却是眼睛一亮。少女小小年纪却发育的极好，身材修长，远比同龄人高出一头；T态婀娜多姿，不堪盈盈一握的柳腰上束着一条绿丝带，让人有种上去狠狠一握的冲动；肤如凝脂，吹弹可破的P肤洁白无瑕，如同被天山雪莲浸泡过一般；长发如同瀑布般随意披在肩后，微微崛起的樱桃小嘴，高挺的鼻梁，如水般的秋波美眸，修长的柳眉，精致的五官完美组合在一起，一张倾国倾城的容颜，让人一看之下便深陷其中，无

    法自拔！

    “灵武大陆上的武者实力不怎么样，没想到竟然有如此绝色佳人！看来本少主不虚此行啊，这女子本少主要定了，回去正好当我的侧房！”

    不由自主吞了一口口水，只是看了云儿一眼，南宫晨宇目光再也无法从她身上离开，啧啧赞叹道。

    “能够被少主看上那是她的荣幸！”

    一旁南宫鹏长老连连拍着马P，心中却是不屑，少主看到美女就迈不动腿了，家里已经不知道多少个侧房了，这个再娶回去，身体受得了吗……

    一旁，南宫杰、墨峰、雪老三人短暂叙旧后。

    “不知您此来风云宗所为何事？”

    墨峰心中隐隐猜测到南宫杰三人此来的目的，有意无意扫了秦朗身旁的云儿一眼，开口问道。

    “老朽此次跟上次目的一样，乃是为我族中的圣女而来。上次无功而返，甚是遗憾，不过这次乃是族中圣盘呈现异象，在其感召下我们才来到此处！”

    南宫杰说道。

    “哦，贵族终于要找到失散多年的圣女了吗，真是可喜可贺！”

    雪老笑着恭喜道。

    “哈哈，借你吉言，不出意外，今天我们一定能够成功找到遗失多年的圣女！”

    南宫杰点了点头，从怀中拿出从南宫家族带出来的神秘转盘，将自身灵力注入其中，顿时比之前在南宫家族大殿愈加刺眼的红芒骤然喷薄而出，直S天际，没入云端。

    “轰隆！”

    天地仿佛受到轮盘内红芒的感召，一道振聋发聩的巨响从天际骤然传出，天空飘荡的白云迅速向两侧推开，露出了万里晴空！

    与此同时，原本没入云端的红芒从高空折S而下，划破空间，不偏不倚，径直照S在云儿眉心之上！

    “圣女！”

    南宫杰老眼一亮，激动不已！

    苦寻多少年，费尽千辛万苦，今天终于找到了失落多年的圣女！

    南宫杰身形一动，瞬移一般，下一刻直接出现云儿面前，直接单膝下跪，老脸上满是恭敬之色：

    “南宫杰拜见圣女！”

    圣女在家族地位极高，纵然南宫杰身为家族长老，见到圣女却依然要下跪行礼！

    “什么！”

    “这位强者竟然跪在了小丫鬟云儿面前！”

    “他刚刚好像说云儿是什么圣女！”

    突然的一幕使得周围众人双眼骤然瞪得浑圆！

    可以秒杀雪老的无敌强者竟然对着云儿一个小小的女婢跪了下来？

    这是什么情况？

    “南宫鹏，还不快下来拜见圣女！”

    南宫杰对半空中的南宫鹏高声提醒道。

    “哦，哦，这就来！”

    南宫鹏应了一声，飞身而下，来到云儿面前，同样单膝下跪。

    “这绝色佳人就是圣女！”

    南宫晨宇脸上浮现出无比得意的笑容，心中涌出一抹狂喜，“哈哈哈，原来她就是本少主的未婚妻……”