    “果然他们是冲着云儿来的！”

    秦朗目光落在南宫杰和南宫鹏身上，暗自点头。

    只是让秦朗没想到的是云儿竟然是他们家族的圣女，显然身份极高！

    “你们……你们一定认错人了，我……我就是秦家一个小小的婢女，不是……不是你们说的什么圣女！”

    不但周围众人震撼，云儿同样被吓得不轻。

    两名很厉害的强者就这样单膝下跪跪在自己面前，云儿何曾见过如此大的场面，一脸的局促不安。

    虽然不知道他们口中说的圣女具T是什么，但能够让厉害的强者都甘愿跪拜的一定身份不一般，岂能跟自己一个小小的婢女相提并论？

    “您就是我们南宫家族的圣女，圣盘不会认错的！”

    “正是圣盘感应到您的圣魂觉醒，所以我们才会即刻来到灵武大陆，寻找圣女！”

    南宫杰和南宫鹏斩钉截铁道。

    “圣魂！”

    秦朗眉头一皱。

    难道云儿在魂域武魂提升到十一星，正是从至尊武魂提升到他们口中所说的圣魂？

    “圣魂？什么是圣魂？我不明白你们在说什么！”

    云儿小手紧紧捏着秦朗的手掌，显的极为紧张。

    “没事的，云儿，不要紧张，他们确实是你的族人！”

    拍了拍云儿的小手，秦朗安W道。

    “嗯？”高空中看到这一幕，南宫晨宇脸上的笑容一僵，面色变得极为Y沉，冷冷盯着秦朗，“这小子是什么人，竟然敢对本少主的未婚妻动手动脚，简直是活腻了！”

    “您确实是我们南宫家族遗失在灵武大陆的圣女，而您刚刚觉醒的十一星武魂正是我们南宫家族的最强武魂――圣魂！”

    为了证明所说的话，南宫杰从怀中掏出一块奇特的石头，随手一抛，石头凌空飞到云儿头顶，一道道神秘的流光倾洒而下将云儿笼罩，很快，一颗颗金色的星星在石头上空亮了起来。

    一颗！

    两颗！

    三颗！

    ……

    九颗！

    十颗！

    很快十颗金星完全亮起，灵武大陆众人顿时吃惊不已！

    他们万万没有想到，秦朗身边这个看似懦弱不已的小丫鬟竟然是亿万中无一的十星至尊武魂！

    如此一比，她完全不是配不上秦朗，反而是绰绰有余！

    就在众人惊诧不已时，奇特石头上第十一颗金星骤然亮起，发出刺眼的光芒！

    十一颗！

    竟然是比十星至尊武魂还要强大的十一星武魂！

    十一星武魂，这样的资质别说见了，简直是闻所未闻！

    众人已经完全麻木了！

    这完全超脱了他们的常识！

    “圣女，正是因为您的十一星武魂觉醒，所以我们才能根据圣盘的提示顺利寻找到您！”

   ; 收回奇特石头，证明了自己所说，南宫杰笑道。

    秦朗皱了皱眉头。

    他没有想到云儿的族人一来就当众曝光了云儿的武魂资质，这不完全是将云儿限于危险之中吗？难道南宫家族已经强大到根本不惧怕云儿的逆天资质曝光？

    “我真是你们的族人？”

    云儿终于相信了南宫杰的话，美眸中隐隐升腾起一层雾气，眼眶微微泛红。

    从小大到，她一直以为自己是一个没有人要的孤儿，一直很自卑，一直被人嫌弃，除了秦朗，J乎没有人愿意跟云儿做朋友！

    云儿没想到其实这十J年来，自己的族人并没有放弃自己，还在一直不断的寻找自己！

    “原来我并不是被抛弃的，族人一直没有放弃我！”

    这一刻，十J年来对未知家族的哀怨全部化作了感动，云儿露出了释然之色，喃喃自语道。

    “能够重新找到圣女，我等幸甚，南宫家族幸甚！”南宫杰兴奋道，“还请圣女与我等同回天荒大陆，回归家族，那里亿万族人正在翘首以盼，等待着圣女的回归！”

    “他们果然是前来接云儿的！”

    秦朗不着痕迹的点了点头。

    南宫家族有如此强者，必然实力不俗，云儿能够重新回到南宫家族自然比跟在自己身边安全的多，而且南宫家族必然会为云儿提供大量的修炼资源，更是比跟在自己身边强百倍！

    按理说回到南宫家族对云儿而言，完全是有百益而无一害，但不知为何，看到南宫晨宇看向云儿的目光，秦朗却隐隐有种极为不安的感觉，仿佛那南宫晨宇对云儿并不安好心！

    “什么，你们要我离开这里去另一P大陆？”云儿一惊，连连摇头，道，“你们没有放弃我让我很是欣W，只不过我是不会跟你们回去的，我要永远陪在少爷身边，绝不跟少爷分开！”

    “哼，哪里来的Hmao小子，也敢当我南宫家族圣女的少爷，就他也配？”

    突然一声冷笑传来，只见南宫晨宇从半空中极为拉风的缓步落下，衣衫随风飘动，极为俊逸，俊朗不凡的脸上满是不屑之色，冷冷看着秦朗。

    “不许你侮辱少爷！少爷一直跟云儿相依为命，是这个世界上对云儿最最好的人，他不但是云儿的少爷，而且已经跟云儿互许终身，是云儿今后生命中的另一半！”

    云儿美眸一横，冷冷看向南宫晨宇。“什么！你与他二人S定终身？”云儿一席话顿时激起千层L，南宫晨宇脸色愈发冰寒无比，忍着将秦朗当场击杀的冲动，冷冷道，“圣女，你可知道，在你未出生之前，你我二人就已经指腹为婚，有了一纸

    婚约，我南宫晨宇才你的未婚夫，是你将来的男人！”

    “什么？我跟你有婚约？不，不，不可能的，我根本不认识你，怎么可能会有婚约，而且纵然有婚约，我也不会承认的，我云儿这辈子要嫁的人只有一个，那就是对我最好的少爷！”

    云儿连连摇头，根本不相信南宫晨宇的话。

    南宫晨宇的脸色变得愈发Y寒，没有回答云儿，而是将冰冷的目光落在秦朗身上，恶狠狠道：“我知道你一定是觊觎圣女的资质才对她百般哄骗，让她相信了你的甜言蜜语！不过今天，你所有的不良企图终将化作泡影！我南宫晨宇以南宫家族少主的名义警告你――从今天起，离开圣女，永远不要再出现在她的面前！”