    “咔咔！”

    秦朗只觉一G巨力从南宫晨宇手指传来，脖子上的骨头被捏得咔咔直响，呼吸受阻，强烈的窒息感随之传来！

    踏入武道以来，这是秦朗头一次被人偷袭，完全落入对方手中！

    “哈哈哈！小子，你刚刚不是很牛B？竟然还想杀本少主，简直找死！”

    南宫晨宇脸上露出得意之色，猛然一拳打在秦朗肚子上！

    “嘭！”

    结结实实挨了一拳，狂暴的力量涌进五脏六腑，肆意破坏，肚子里如同翻江倒海一般，秦朗忍不住喷出一口夹杂着破损内脏的鲜血，原本就受伤的身体伤势愈加重了J分！

    “手下败将，偷袭算什么本事！”

    受制于人，秦朗却没有丝毫惧色，冷冷瞪着近在咫尺的南宫晨宇。

    “哟，还敢瞪本少主？简直是找死！”

    如同调戏老鼠的猫，将秦朗捉在手中，南宫晨宇并没有一击必杀秦朗的打算，而是要慢慢折磨，将秦朗活活折磨死！

    只有这样才能发泄他之前败在秦朗手下的郁闷之气！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    一记记重拳如同雨点般连续不断落在秦朗身上，肋骨折断的刺耳声音不断从秦朗身上传出，整个人奄奄一息，惨不忍睹！

    突发的一幕使得所有人一惊！

    云儿看到这一幕俏脸惨白，美眸陡然瞪得浑圆！

    “南宫晨宇，你好无耻，打不过少爷，竟然趁他重伤偷袭，你还是不是男人？赶紧放了少爷！”

    云儿美眸中满是担忧，开口对南宫晨宇怒斥道。“本少主是不是男人？你回到南宫家族问问我那十J个侧房就知道了，哈哈哈！至于这小子，本少主早已对他恨之入骨，怎么可能发了他？你不是很在意他吗？正好，今天本少主就当着你的面狠狠羞辱他一

    番，而后再将他击杀，彻底断绝了你对他的念想！”

    南宫晨宇一脸得意，手中力道加重，顿时秦朗呼吸愈发困难，面色泛紫。

    “住手！少爷若是有个三长两短，我就……我就当场自杀，绝对不会跟你们一起回南宫家族！”

    云儿气的直跺脚。

    “圣女，你竟然为了这小子愿意去死！”

    南宫晨宇一脸嫉妒之色，他相信如果他杀了秦朗，云儿一定会毫不犹豫自杀殉情！那他可就成了南宫家族的罪人，回去之后必然会被撤掉少主之位，前途不保！

    “哼，好，让本少饶了他也不是没有可能！只要圣女答应随我们回到南宫家族，我向你保证饶他一条小命！”

    南宫晨宇目光贪婪的看着云儿，只要云儿跟他回到家族，他们二人有婚约，圣女迟早会是他的人，而有圣女相助，以后南宫家族的族长之位更是他的囊中之物！

    “你要我离开少爷？”

    云儿娇躯一震，美眸中闪过犹豫，不舍的看了秦朗一眼。

    “云儿，不要答应这个混蛋，他对你没安好心！”

    秦朗的声音从喉咙里艰难挤出，嘶哑道。

 &n;bsp;  “你他妈给本少主闭嘴！”

    再次狠狠一拳击在秦朗肚子上，南宫晨宇恶狠狠道。

    剧痛从体内传来秦朗额头上青筋暴起，脸色无比惨白，不过他却已然咬牙忍着，双目如电，恶狠狠瞪视着南宫晨宇：

    “有本事你就杀了我，否则迟早有一天，我会杀上南宫家族，将你亲手击杀！”

    “我擦，死到临头了，还嘴Y，竟敢威胁本少主！本少主偏偏不杀你！今天本少主就当着圣女的面废了你的命根子，让你以后在他面前永远当不了男人，直不起腰！”

    眼中露出疯狂的神色，南宫晨宇手中出现一柄泛着寒光的匕首，T了T嘴角，而后手中的匕首一点一点伸向秦朗！

    “无耻！士可杀不可辱！有种你就直接杀了我！”

    秦朗瞪眼愤怒道。

    “不要，不要，求求你放过少爷！只要你放了少爷，任何要求我都答应你！”

    云儿美眸含泪，急着哀求道。

    “哦？任何要求？那完成你我二人的婚约，嫁给我你也答应？”

    手中的匕首一顿，南宫晨宇眼睛一亮，看向云儿的目光中露出贪婪之色。

    “嫁给你……”云儿娇躯一震，看着奄奄一息的秦朗，美眸泛红，贝齿紧咬红唇，美眸中露出决然之色，螓首轻点，艰难道，“我……我答应你！只要你放了少爷，成人礼后，我同意跟你完婚！”

    说出这句话仿佛用尽了云儿所有的力气，说完之后云儿感觉身子一软，摇摇Yu坠，好像心中最最重要的东西被人夺走一般。

    “哈哈哈！圣女亲口承认要与本少主完婚，我没有听错吧？哈哈哈，我南宫晨宇苦等多年，终于可以抱得美人归了！”

    听到云儿的话，南宫晨宇兴奋的差点手舞足蹈起来，高兴到极点，狂笑不止。

    “云儿，不要答应他！你的幸福应该由你自己做主，而不是受别人……”

    秦朗急了，想要阻止。

    “你他妈给本少闭嘴！”

    南宫晨宇狠狠一拳打在秦朗身上，直接将秦朗的话打断。“少爷……”云儿哭红了双眼，美眸落在秦朗身上，“少爷，您为云儿付出了那么多，如今您危在旦夕，也是时候让云儿为您做些什么了！只是可惜云儿没有福分，不能嫁给少爷，以后也不能陪在少爷身边了

    ，少爷今后一定要好好照顾自己……”

    “砰！”

    天空一声巨响，黑衣尊者身形暴退而出，颇为狼狈。

    对面南宫杰拱了拱手道：“守护尊者，您旧疾未愈，不是我的对手，方才承让了！”

    “南宫晨宇，既然圣女已经答应我等回归家族，你还不赶紧放了圣女的朋友？”

    扭头目光落在南宫晨宇和云儿身上，南宫杰皱了皱眉头，显然对于南宫晨宇挟持秦朗的做法也很是无语，不过好在圣女总算是答应他们一同回南宫家族了，总算不虚此行。

    “是，南宫杰长老！”南宫杰乃是南宫家族的大长老，实力和身后的势力都不容小觑，南宫晨宇不敢造次，点了点头，冷冷看了秦朗一眼，不屑道，“小子，敢跟本少主争圣女，简直是不自量力！今天算你运气好，暂且饶你一命

    ，滚吧！”南宫晨宇手臂狠狠一甩，秦朗整个身体径直从半空中直栽而下！