    谢四爷冲天而起，将奄奄一息的秦朗接住，稳稳落下。

    秦朗浑身伤痕累累，J乎T无完肤，骨骼更是不知道断了多少根，伤势极为严重！

    看到秦朗触目惊心的伤势，众人心中泛起无比的怒意，但面对强大的南宫家族，他们自知根本不是对手，只能将怒意狠狠压在心底，不敢表露出来。

    他们知道，就算没有南宫晨宇偷袭，有南宫杰和南宫鹏两大武宗强者，今天秦朗也不可能将云儿留下。

    强者为尊！

    弱R强食！

    这就是现实！

    这就是武者世界的不二法则！

    没有足够的实力，连身边的人都保护不了！

    “圣女，我们走吧！”

    南宫杰从储物戒内拿出一支手掌大小，看上去如同小船的飞行法宝，瞬间暴涨到足有七八米长，指着飞船躬身对云儿恭敬道。

    “未婚妻，我们该回家啦！”

    南宫晨宇脸上乐开了花，在一旁C促道。

    根本不屑理会南宫晨宇，云儿回头留恋的看了谢四爷怀中的秦朗一眼，美眸中满是不舍：

    “少爷，云儿走了，不能陪您了，您一定要照顾好自己……”

    言罢，偷偷抹去强忍却依然流出眼眶的泪水，云儿莲步微移，一步一步缓缓走向飞船法宝。

    “等等！”

    就在云儿即将登上飞船法宝的那一刻，秦朗忍着剧痛挣扎着站了起来，愤怒的看着南宫晨宇：

    “你方才说云儿成人礼完成后，你才会和她完婚，对吧？”“是的，没错。”不知道秦朗为何有此一问，南宫晨宇还是点了点头，脸上满是戏谑，道，“怎么，难道你到时候还想参加我们二人的婚礼不成？如果你非要自取其辱的话，本少主倒是可以满足你这个要求，

    哈哈哈！”

    “哼！南宫晨宇，你听好了！今天我秦朗在此发誓――两年后，我秦朗会在云儿成人礼之时杀上南宫家族，亲手接回云儿！”

    秦朗目光坚定，双拳缓缓紧握，一字一顿道。

    今日之耻，秦朗铭记在心！

    两年之后，秦朗会让南宫家族百倍奉还！“狂妄！小子，就凭你也想杀上我南宫家族？今天仅仅我们三人前来你都远远不是对手，如果不是圣女求情，你今天必死无疑！蝼蚁一般的武者，也妄图杀上南宫家族？我怕你连南宫家族的大门都没进去就

    被当场诛杀了！”

    南宫鹏冷哼一声，桀桀怪笑道。

    这小子太无知，太狂妄了！“小友，你资质不错，努力修炼必定前途无量。圣女乃是我南宫家族之人，而且她确实与少主有婚约在先，你和圣女本就是两个世界的人，此生注定有缘无份，老朽劝你还是放弃心中的执念，不要被情所困

    ，耽误了大好前程！”

    南宫杰摇头叹息道。

    秦朗是棵好苗子，可惜诞生在小小的家族，而且在这灵力匮乏的灵武大陆，成长速度严重受限。“哈哈哈，我没有听错吧？就凭你也敢妄言杀上我南宫家族？简直是不自量力！你可知道我南宫家族在天荒大陆是何等强大的存在？我父亲随便一句话，整个天荒大陆都要抖三抖！你一个个小小的武王一重

    ，竟妄图两年之后挑衅我整个南宫家族，真是天大的笑话！”

    南宫晨宇冷笑连连，在他看来，秦朗两年后连武宗都达不到，甚至无法穿过灵武大陆和天荒大陆的传送阵，更别提挑衅南宫家族了！

    “到底是我秦朗会成为笑话，还是你们南宫家族会成为天大的笑话，两年后云儿的成人礼上一切自有分晓！”

    秦朗脊背挺直，目光坚定，容不得半分质疑！

    “少爷，云儿相信你一定能够做到的，云儿会在成人礼的时候等你，等着少爷亲自接云儿！”

    南宫晨宇正Yu喝斥，一旁的云儿却是美眸中泛出阵阵神采，原本绝望的心中诞生出一抹深深的期待！

    “哼！本少主回到家族会接受灵力灌顶，资质飞涨，实力一日千里，你我之间的差距会越来越大！到时候你若敢踏进南宫家族大门，本少主定将你当场击杀，血溅三尺！”

    南宫晨宇冷哼一声，直接带着云儿登上飞船，对南宫杰说道，

    “我们走！”

    “嗖！”

    飞船徐徐升空，速度飞快，在半空中划出一抹流光迅速S向远方，消失在天际。

    “云儿，等着我！我绝对不会让南宫晨宇的Y谋得逞，不会眼睁睁看着你被他糟蹋！两年后，我必定杀上南宫家族，亲手将你接出来！”

    望着飞船消失的方向，秦朗双拳捏得梆梆直响，关捏隐隐发白，指甲狠狠扎进R中，一缕缕鲜血从指缝流淌而出滴落在地上，形成一滴滴鲜血的痕迹，触目惊心！

    周围众人一P静默，心中为秦朗连连叹息。

    秦朗刚刚冒着极大风险从魂域救了云儿回来，刚刚宣布两人的婚事，结果天荒大陆南宫家族的强者却来了，连强如尊者这样的高手都不是南宫家族强者的对手，直接被强行带走了云儿！

    更为关键的是南宫家族那个少主看向云儿毫不掩饰的目光任谁都能看出来，这家伙绝对不安好心！

    云儿进入南宫家族可谓随时都处在危险之中！

    “秦朗小友，你想两年之后，以一己之力对抗整个南宫家族，难度恐怕不是一般的大啊！”

    这时，尊者从半空中缓步走下，缓缓开口道。

    “尊者，南宫家族真的有他们口中说的那么强大吗？”

    雪芊瑶开口询问道。

    “没错！南宫家族百年前已经有数十位武宗强者，实力无比强大，如今他们迁徙到了灵力更为充沛的天荒大陆，资源愈加丰厚，现在他们南宫家族的实力相比百年之前，肯定是只强不弱！”

    尊者点头道。

    “数十位武宗强者！”

    雪芊瑶暗暗乍舌！

    武王在纵横帝国已经是盘踞一方的强者了，多少年整个纵横帝国甚至连一名武宗强者都没有，没想到南宫家族单单武宗就有数十位！

    这得有多么强大的实力！

    光是想想就让人恐怖！

    “何止武宗强者，如果不出意外，我想现在的南宫家族甚至连武宗之上的武皇强者都有了！”

    尊者沉Y道。

    “什么！”

    “武宗之上的武皇强者！”在场所有人双眼瞪得浑圆，忍不住倒chou了一口凉气！