    秦朗一惊！

    对方出手动作之快，他甚至来不及反应便被捉住了！

    “咦？你不是那死鬼老头，你是谁？你怎么可能传送到这里，那传送阵只有我和尊者才能开启！”

    对方一碰到秦朗瞬间也反应了过来，惊叫一声，秦朗陡觉一G大力从手臂传来，整个人直接被从床榻上甩下，狠狠摔在了地上。

    “好强！”秦朗心中一惊，这说话的老者实力比当初与他J手的南宫鹏不知道强了多少倍！

    “呼！”

    一名穿着华贵的老F人从床榻上站起来，满是褶皱的脸上Y晴不定，冷冷看着秦朗。

    怕冒犯到老F人，秦朗并没有抬头，拱手道：

    “在下秦朗，是尊者助我来此，求天极院长给我一个争夺进入天荒大陆名额的机会。尊者说您看到这件东西就会答应帮我。”

    拿出长约三寸的黑色木盒，秦朗双手捧着向前递出。

    此刻，秦朗无比尴尬。

    他没有想到跟尊者喝酒的天极院长竟然是个女的，而且双方的传送阵还是在床上，看来彼此的关系非同一般！

    如今他一来就被天极院长误当作尊者，差点被拉进被窝，误会可闹大了！

    来之前尊者也不提醒一声，有刚才的一幕，恐怕天极院长老脸上挂不住，未必会出手相助了！

    天极院长接过黑色木盒直接打开，顿时露出了里面装着的一支精致的刻花酒杯。“这死鬼老头，我说喜欢百花玉雕盏，他每次有事求我都送这破酒杯，这是第一百支还是一百零一支了？他那榆木脑袋什么时候才能开窍？难道我费尽千辛万苦建造与他之间的传送阵难道真的只是为了喝酒

    ？”

    天极院长一脸不爽，作势就Yu将百花玉雕盏扔掉，而后似乎又有些不舍，将之小心翼翼拿出，放入身后的展柜上，在那展柜之上可以看到整齐排列了一排又一排一模一样的百花玉雕盏，至少不下百支。

    “嘶，这么多，不会都是尊者送给天极院长的吧？”

    偷偷打量了一眼，秦朗暗暗乍舌。

    很显然天极院长并不是喜欢百花玉雕盏，而是对尊者本人有意，只可惜尊者似乎在这方面不开窍，并不知道天极院长对他的一P情谊。

    “争夺进入天荒大陆名额的机会已经分配完毕，你来晚了，请回吧！”

    天极院长转过身，目光落在秦朗身上，淡淡道。

    “院长，这次进入天荒大陆对我非常重要，还望您给我一个机会！”

    秦朗急了。

    他自然不会相信名额分配完毕的借口，很显然因为他刚才看到了天极院长不为别人所知的另一面，让后者很不爽，不愿他在这里久留。

    “废话，这样的机会对哪个人不重要？你来晚了，纵然我是天极学院的院长也ai莫能助，请不要让我为难！”

    天极院长口气冰寒，没有丝毫商量的余地。

    秦朗眉头一皱。

    身为院长都ai莫能助？

    骗三岁小孩呢？

    对方明显是不想帮他。“好吧，既然如此那我也不为难院长了，告辞！”秦朗一拱手，摇头道，“本来还想拿到名额回去后在尊者面前帮你多说两句好话，顺便提点一下他，你不方便说出口的好意，如今看来我是没有这个机会了。

    ”

    “等等！”

    听到秦朗的话，天极院长老眼骤然一亮，看向秦朗，一脸不可思议，道，

    “你刚才说什么？再说一遍！”

    虽然极力压制着内心的激动，但天极院长说话的声音中依然隐隐发颤。

    千百年来她对尊者的ai一直羞于启齿，而尊者那个榆木脑袋根本不开窍，如果秦朗能够帮她旁敲侧击，提点一下尊者的话，那她们二人之间那层薄薄的窗户纸捅破的话，兴许就不会像现在这个样子了！

    “没什么。我秦朗好话从来不说第二遍，就此告辞！”

    看到天极院长的反应，秦朗知道刚才他以退为进的办法赌对了，这老女人柴米油盐酱醋茶统统不进，唯一对她有用的办法就是尊者这味灵Y！

    不过刚刚天极院长对秦朗冷淡，现在秦朗自然不会因为对方区区态度转变而欣喜若狂。

    越是这个时候，越要沉得住气，这样才能勾起对方内心深处那种本能的*。

    “如果你愿意帮我在尊者面前提点一二，我倒是可以破例给你一个争取进入天荒大陆名额的机会！”

    天极院长深吸一口气。

    尊者让这小子使用特有的传送阵，显然对他极为看重，他的话自然在尊者面前极为管用，或许可以帮忙破除她这千百年来的困扰。

    如果有人在场一定会大吃一惊，高高在上的天极学院院长竟然在区区一个少年面前露出这样的表情，说这样的话？简直太不可思议了！

    “哦？刚刚院长不是还说ai莫能助吗？这样岂不是太为难您了？”

    秦朗嘴角露出一抹嘲讽之色，淡淡道。

    “咳咳，本院长刚刚想起来，似乎还有一个待定名额，既然你来了正好便宜你了！”

    天极院长不愧为活了J千年的老怪物，脸P不是一般的厚，脸不红心不跳道。

    “不是便宜我，我们是公平J换！”秦朗目光落在天极院长身上，郑重道，“我得名额，而作为J换，我会帮你传话给尊者，当然，至于尊者是否同意，这个可不是我能够左右的！”

    “哈哈哈，好，成J！”

    天极院长心情大好，区区一个名额换取秦朗在尊者面前说出那些她无法启齿的话，在她看来她完全是赚大了！“我天极学院乃是灵武大陆最为强大的学院，J乎整个大陆所有天资逆天的少年都会争取加入我天极学院学习，最终目的只有一个，那就是得到进入天荒大陆的四个名额之一，加入天荒大陆的天极总院，离

    开灵气匮乏的灵武大陆，得到更多的修炼资源，成长为实力更加强大的强者！”

    “当然，如果你想要进入天荒大陆，前提就是你需要加入我天极学院，只有成为我天极学院的学生，才有资格竞争进入天荒大陆的名额！”

    天极院长目光落在秦朗身上，“你可愿意加入我天极学院？”