    只要秦朗输了，自然就要兑现之前的话，让出考核的机会！

    那穆雪也不算是违背天极院长的嘱托。

    像这种靠走关系才得到考核资格的人，穆雪压根就看不起！

    “赶紧带路吧，你这女人废话真多，磨磨唧唧。”

    秦朗白了穆雪一眼，淡淡道。

    “哼，既然你着急把机会让给别人，本导师自然乐的开心！”

    穆雪冷哼一声，迈步继续前行，绕过数座高大的建筑后来到一座巨大的广场上。

    此刻，整个广场上人头攒动，数百学生正在四处观望，看到穆雪回来顿时一个个脸上乐开了花：

    “快看，穆雪导师回来了！”

    “也就是说考核马上就要开始了！”

    众学生一个个摩拳擦掌，跃跃Yu试。

    “咦，穆雪导师身后那个少年是什么人？”

    “不清楚，面生的很，应该不是我们天极学院的人。”

    “他这个时候来这里做什么？”

    看到穆雪身后的秦朗，众学生露出了一脸疑H之色。

    “大家好，在出发参加考核之前，我给大家介绍一下，这是今天新加入我们高级班的学员秦朗，大家鼓掌欢迎。”

    穆雪走上高台，目光扫过众学员，指着身旁的秦朗介绍道。

    “现在不是中级班晋级高级班考核时间，怎么会有人加入高级班？”

    “秦朗？这个名字从未听说过，我可以肯定绝对不是中级班和初级班的学员。”

    “看他身上的衣F也知道不是我们天极学院的学生。”

    “一进入我们天极学院就直接加入高级班？这怎么可能？这根本不符合天极学院的规矩啊！”

    “谁知道呢，也许是人家后台Y吧！”

    “后台再Y又如何？他要是有真本事完全可以自己一步一步晋级到高级班，何须走后门？”

    稀稀落落的掌声响起，众学员议论纷纷，看向秦朗的目光中满是不屑和不齿，显然并不欢迎秦朗的加入。

    穆雪极为满意她的学员对秦朗冷淡的反应，得意的看向秦朗，开口道：

    “秦朗学员，初来乍到，你先向大家介绍一下自己吧。”

    很显然，穆雪想要秦朗自己在众学员面前露出马脚，当众丢人。

    “介绍什么的就不必了，我此来只是为了得到进入天荒大陆的名额。”

    秦朗并没有如穆雪所愿开口自我介绍，而是淡淡说出了此行的目的。

    “这小子竟然当众忤逆我？而且还口出狂言想要得到进入天荒大陆的名额？你未必能够打得过我的学员，竟然还想着进入天荒大陆？简直是痴心妄想！”

    穆雪俏脸上蒙了一层寒霜。

    一个走后门的小子竟还如此嚣张！

    简直不知天高地厚！

    待会我的学员好好教训他一顿后，他就知道与我天极学院高级班的学生差距有多大！

    “他说什么？要得到进入天荒大陆的名额？哈哈哈，我没有听错吧？”

    “我们四百人竞争仅有的四个名额，成功率仅仅百分之一而已，这小子刚进高级班就想得到一个名额？开什么玩笑，进入天荒大陆岂是那么容易的！”

    毫无意外，秦朗的话引得众学员哄然大笑，很多人更是直接嗤之以鼻！

    “咦，不对！参加考核机会总共只有四百个名额，而且已经确定了，这个秦朗怎么可能会有机会参加考核？”

    突然人群中一名青年眉头微皱，开口道。

    听到他的话，顿时众学员一愣。

    确实，参加考核的人员已经确定就是他们四百人，按理说这个秦朗根本没有机会参加考核啊？

    可是这个时候穆雪导师带着秦朗来此，很明显是要带他参加考核的！

    难道秦朗此来是要代替他们其中一人？

    想到这里，众学员不约而同将目光落在一名身材高大如同一座小山般魁梧的青年身上！

    这青年乃是他们这次考核的第四百名，如果秦朗要取代一人参加考核的话很有可能就是取代他！

    “想要占我孟青山的考核机会？”魁梧青年硕大的拳头捏得梆梆直响，冷笑道，“他不招惹小爷也就罢了，如果胆敢对我的机会有非分之想，小爷一根脚指头就能踩死他！”

    众学员看了看孟青山比大象还大的脚掌，又看了看瘦弱的秦朗，两者T型相差太过悬殊，任谁也看得出来秦朗肯定不会是孟青山的对手。

    “既然大家都看出来了，那我就直说吧，秦朗此来参加考核你们当中一人确实要被代替，不过我跟他刚才已经商量过了，他会跟被代替的学员公平一战，最终胜出者可以得到参加考核的机会。”

    看到众学员的反应，穆雪开口道。

    众高级班学员一阵哗然！

    区区走后门才加入高级班的小子竟然胆敢与高级班学员一战，这不是找N吗？真不知道他哪里来的这么大勇气！

    穆雪从学员中扫过，最终将目光落在了孟青山身上：

    “孟青山，你是这次考核的第四百名，按理应由你和秦朗公平决斗，胜出者可以参加考核。”

    “哈哈，导师你就放心吧，这小子瘦胳膊瘦腿的，我一拳就能把他打爆！”

    听到穆雪的话，孟青山哈哈大笑，心中满是自信。

    虽然他在高级学员班只能排在第四百名，但也是一名武灵九重巅峰强者，力量更是远比同阶强者强大数倍，他有足够的自信战败秦朗！

    “此次决斗只是考核机会争夺，并不是生死大战，点到为止即可，切勿伤到对方要害！”

    穆雪皱了皱眉头，她真怕孟青山不知天高地厚重伤了秦朗，毕竟后者可是院长推荐来的，有个三长两短她不好J代。

    “导师您放心吧，我自有分寸！”孟青山自信一笑，目光落在秦朗身上，极为S包的勾了勾手指头，“小子，出手吧！为了避免大家说我欺负你，小爷让你一只手，再让你三招！”

    穆雪导师皱了皱眉头。

    好歹秦朗现在也算是高级班的学员，这个孟青山怎么能如此鄙视同班同学呢！

    “我先出手怕你连出手的机会都没有，还是你先出手吧。”秦朗淡淡开口，甚至连看都未看孟青山一眼。