    众高级班学员仿佛不敢相信自己的耳朵！

    面对排名前十的三名学员挑战，秦朗竟然丝毫不惧，而且还扬言失败者直接退出这次考核！

    好狂妄的口气！

    难道他竟如此自信，连高级班排名前十的学员都不看在眼里？

    “哼，我答应你！如果我败给你，直接放弃这次考核！如果你败了，直接滚出我天极学院！”

    赵嘉辉上前一步冷哼道。

    吴江海和白万生正Yu上前，一旁穆雪导师却是柳眉一皱，冷冷道：

    “你们一个个眼里还有没有我这个导师了？谁叫你们站出来的，立刻给我滚回队伍里去！”

    秦朗击败孟青山已经让她很意外了，她可不希望再发生别的意外，一旦站出来的这三人也败在了秦朗手中，他们三人失去考核机会是小，她穆雪导师的名气可就被毁了！

    “是！”

    赵嘉辉三人撇了撇嘴，不情不愿走回了学员队伍。

    “还有你，站到队伍最后面去，准备出发参加考核！”

    没好气的白了秦朗一眼，穆雪冷冷道。

    “多谢穆雪导师厚ai！”

    听说马上要开始考核了，秦朗眼睛一亮，对穆雪笑着点了点头，走下高台，迈步走向学员队伍最尾端。

    “出发，前往学院考核室！”

    随着那两名送孟青山去医务室的学员返回，穆雪一声令下，带领四百名天极学院高级班的学员向天极学院考核室行去。

    “快看，是高级班的精英学长学姐们！”

    “他们要去参加考核室的终极考核，角逐出最终前往天极总院的四个名额，前往更为广阔的天荒大陆，想想就让人羡慕不已！”

    周围三三两两行走的学员看到穆雪带领的这支队伍顿时议论纷纷，均是投来艳羡的目光。

    被周围一道道火热的目光注视，很多高级班学员脸上不由洋溢出自信和得意的笑容，身形愈发挺拔，雄赳赳气昂昂奔赴天极学院考核室。

    半个时辰后，穆雪导师已经带领四百名学员来到一座占地足有数千平米的古朴高大建筑前，在其正门上面写着J个苍劲有力，龙飞凤舞的大字――天极学院终极考核室！

    “天极学院高级班导师穆雪带四百名精英学员前来参加考核，还请众长老开启终极考核室！”

    穆雪俏声恭敬高喝道。

    “吱吱吱――”

    随着穆雪音落，漆黑的厚重大门向两侧徐徐打开，一条金璧辉煌的通道出现在众人面前。

    “这就是通往终极考核室的通道吗，实在太让人期待了！”

    众学员目露期待，一脸兴奋。

    “跟紧我，不要随意走动，这里机关重重，一旦走错引发机关，纵然我武王六重的实力也救不了你们！”

    特意叮嘱了众学员一声，穆雪这才率先迈步走进了金璧辉煌的通道，众学员既期待又紧张，紧紧跟在了穆雪身后。

    前行约莫十分钟后，穆雪在第一道厚重的石门前站定，将手掌按了上去，一G磅礴灵力C发，厚重石门打开，露出了里面一间铁制的密门。

    从储物戒内拿出一颗半指大小的令牌cha入密门的凹槽内，顿时刺耳的嘎吱声响起，密门缓缓开启，穆雪带着四百名学员依次走了进去。

    里面是一间极为宽阔的大厅，虽然足足有四百人在里面，但丝毫不显得拥挤，反倒极为宽敞。

    “看到对面红色的阵门了吗？那里便是你们考核第一关的起点！”

    穆雪伸手指向大厅对面一道散发着刺眼红芒的阵门，开口道，“在阵门里面是一座极为复杂的攻击阵法，前行过程中会遭遇到剑阵、刀阵、风阵、雷阵、海阵、迷阵、兽阵、七道阵法，在规定的时间内全部顺利通过即为过关，可以参加第二关的考核！现在你们有五分

    钟的时间，有什么问题赶紧向我提问，由我来帮你们解答。”

    “导师，那七道阵法是什么等级的？厉害不？是不是实力越强大的学员通过的J率越大？还有我们会不会遭到攻击死在里面？”

    一名娇小的女孩开口问道。

    “王琳这个问题问的好。”穆雪点了点头，“这七道阵法是通过感应考核者的实力而产生，实力越强大阵法越强大，实力越弱阵法越弱，因此不论实力强弱，理论上通过的J率是一样的。”

    “至于阵法内的攻击，一旦你们被攻击到产生致命伤口之前，阵法会将你们瞬间传送回来，因此你们无需为X命安全担忧，不过那样也就意味着你的这次考核以失败告终，在第一关你就被淘汰了！”

    “导师，能不能透露下这第一关考核的通过率会有多少？难不难？”

    一名男学员好奇道。

    “具T通过率根据每年学员的整T实力不同而不同，并不固定。不过最近十年，成绩最好的一届高级班学员通过率最高，达到了足足百分之五十！”

    穆雪回答道。

    “成绩最好的通过率才百分之五十！那岂不是说两个人中起M会有一个人在这第一关会被淘汰！”

    众学员暗暗乍舌，这才第一关淘汰率就已经如此之高了，后面的考核难度岂不是更大？

    “好了，提问时间结束，第一关考核正式开启！”

    穆雪声音陡然提高，道，

    “第一关考核从排名第一的学员开始！刘汉，出列！”

    “是，导师！”

    一名极为G练的男生从人群中走出。

    “你第一个闯关，祝你好运，给大家起一个好的开头！”

    穆雪目光落在刘汉身上，目露期许道。

    “多谢导师，刘汉保证不会让您和大家失望的！”

    点了点头，刘汉身形一动直接冲进红色的阵门消失不见，与此同时，大厅中央出现一座巨大的阵法屏幕，显示出刘汉在阵法内遭遇到的一切。

    密密麻麻的剑阵！

    刀气纵横的刀阵！

    狂风肆N的风阵！

    电闪雷鸣的雷阵！

    山呼海啸的海阵！

    神秘诡异的迷阵！

    万寿咆哮的兽阵！

    七道阵法各不相同，唯一的共同点就是处处充满危机！纵然刘汉身为这届学员的第一人，无比优秀，但在阵法内如同无尽大海上漂浮的孤帆，时时充满危机，随时都有可能被淘汰！