    第三十九章 我要挑战你

    “第一名！”

    秦战山怔怔看着阵法屏幕上秦朗高高在上的名次，一脸错愕，秦朗表现如此出色，岂不是会影响到儿子秦剑少族长的地位？

    不过很快秦战山就释然，露出了一脸笑容，以秦朗如此优异的表现和潜力，又岂会目光短浅的盯着小小秦家一个少族长的位置？

    “战海生了个好儿子啊！他泉下有知定会极为欣W！”

    秦战天感慨一声，声音略微有些发颤，看着秦朗淡然而立的身姿，仿佛依稀看到了兄弟秦战海当年的影子。

    “哈哈哈！第一名是我们秦家的！”

    广场上秦家众人一P欢呼，毕竟秦朗是秦家族人，得到第一名秦家自然脸上有光！

    “少爷好B！”

    云儿清丽的美眸中泛出阵阵神采，俏脸笑出了花，痴痴的看着身旁的秦朗。

    “秦朗不是只有武徒七重的实力吗？他怎么可能获得第一名？而且清儿竟没有夺取他的武魂？难道清儿出了什么意外？”

    叶玄一脸Y晴不定的看着秦朗，疑H连连，恨不得当场捉住秦朗，问个明白。

    女儿叶可清原本打算借这次试练夺取秦朗武魂，但至今未归，而秦朗不但平安而返，而且还获得了如此高的成绩！

    虽然有些难以接受，但叶玄心中却隐隐有种不好的预感：自己的女儿恐怕已经陨落了！

    想到这里，叶玄眼睛微眯，看向秦朗的眼中闪过一丝凶芒。

    “咦，第二名竟然也不是H渤！”

    “何止第二名，就连第三名也不是他！”

    人群中再次爆发出意外的惊呼。

    闻言，H渤再次一愣，连忙又一次将目光落在巨*阵屏幕上。

    第二名：秦剑，积分：六百一十四；

    第三名：秦月，积分：五百八十七；

    H渤目光有些慌乱，不但第一名不是自己，就连第二名、第三名也不是！

    进入纵横帝国第一宗门风云宗只有三个名额，那也就意味着他根本无法进入朝思暮想，梦寐以求的风云宗！

    “怎么会这样！”

    高台上，H光一脸颓然，他一直引以为傲的儿子H渤，竟真的跌出试炼赛的前三名了！

    之前他还嘲笑秦朗信口雌H，胡说八道，现在就被现实*L的打脸！

    此刻，最为兴奋的无疑是身为秦家族长的秦战山！

    原本以为秦剑、秦月已经陨落在兽C中，没想到他们在最后一刻凯旋归来！

    更让秦战山扬眉吐气的是，此次试炼赛的前三名，全被秦家包揽了！

    看到众人看向秦家露出艳羡和敬畏的目光，秦战山发觉，今天是自己这辈子最为畅快的一天！

    享受着周围众人羡慕的目光，秦剑和秦月欣喜无比，同时看向身旁的秦朗，他们能够有如此优异的成绩，完全是秦朗的功劳！

    H渤猛得摇了摇脑袋，从震惊中缓过神来，扭头将目光落在秦朗身上，眼眸微眯：“秦朗，如果我没有记错的话，你只有武徒七重的实力吧？”

    H渤意思很明显，以秦朗区区武徒七重的实力，三十天的试练怎么可能得到七百五十二那么高的积分？

    显然这其中有猫腻！

    当然，H渤并不需要直接说出来，在自己的“提醒”下，自然会有人醒悟过来，帮自己说出心中的话。

    果然，H渤话落，周围众人猛得从震惊中清醒过来。

    “对啊，武徒七重的实力，怎么可能得到那么高的积分！”

    “七百五十二积分，也就说一天至少要猎杀二十五头一级妖兽！”

    “一般武徒七重一天能击杀三、五头一级妖兽已经是极限了，以秦朗的实力，得到如此高的积分显然不可能！”

    “很明显秦朗获得的积分有很大水分！”

    周围众人议论纷纷，不少人更是一副恍然大悟的表情，看向秦朗的目光不再是震惊，而是一副若有若无的冷笑。

    胆敢在五年一次的天风山少年试炼赛，如此重要的比赛上作弊，秦朗这是找死的节奏啊！

    甚至，整个秦家都会因为他而被殃及池鱼！

    秦家原本欢呼的众人瞬间冷静下来，不少人更是露出担忧的神色，万一秦朗真的作弊，那他们秦家肯定会被牵连！

    秦战山一脸淡然，但心中却也泛起了阵阵担忧。

    秦朗的积分成绩，仔细分析起来，以他的实力，确实不太真实！

    难道秦朗真的在试炼赛中造假了？

    “嗯，以秦朗的实力怎么可能得到如此高的积分，看来有作弊的嫌疑啊！”

    赞赏的看了H渤一眼，H光老神在在，得意的看向了秦家众人，如此好的打压秦家机会，他自然不会错过！

    不管秦家有没有参与秦朗的作弊，先一棍子打死再说！

    “你放P！”

    秦战天一拍桌子，猛得站了起来，怒视H光。

    “我只是猜测而已，战天老弟何必如此动怒，难道真让我猜对了，所以你恼羞成怒？”

    H光Y恻恻一笑。

    “血口喷人！”

    秦战天怒不可止，恨不得冲过去暴打H光一顿。

    “战天！莫冲动！事实如何，并不是他H光一人说了算。我相信十位尊贵的负责人会给我们秦家和秦朗一个公平的结果。”

    秦战海示意秦战天坐下，淡淡道。

    秦战海虽表面淡定，但眼睛余光已经看到数名负责人微微皱眉，看向秦朗的目光中露出了怀疑的神色，不由微微握紧了双拳。

    “最好免除了秦朗进入宗门的修炼资格！”

    一旁的叶玄心中暗付，他迟早要找秦朗询问女儿叶可清的下落，秦朗没有进入宗门正好省去了他不必要的麻烦！

    王石轻轻喝了一口香茶，一脸的幸灾乐祸，看好戏的神情。

    “不可能！我家少爷不可能作弊的！”

    云儿急了，大声为秦朗申辩，但她的声音被周围众人幸灾乐祸和冷笑淹没，显得那么苍白无力。

    “小姐，这件事，你怎么看？”

    雪芊瑶身后灰衣老者低声询问道，有了前车之鉴，他不敢再对秦朗妄下结论。

    “正常来说，武徒七重确实得不到如此高的积分！”

    雪芊瑶薄唇轻启道，不过很快话锋一转。

    “但秦朗武徒七重就可以得到天冰花，岂能用正常的人的标准来衡量他？”

    美眸直视秦朗，雪芊瑶发现，面对周围众人的嘲讽、幸灾乐祸、不怀好意的攻击，秦朗始终一副淡然的神色，仿佛X有成竹！

    “看来，这家伙有恃无恐啊！”

    雪芊瑶喃喃自语。

    H渤一脸得意，恢复了往日趾高气昂的神色，不屑的扫了秦朗一眼，傲然道：“现在，我正式向你发出挑战！如果你能战胜我，那我就承认你是这次试炼赛的第一名！当然，如果你输了的话，希望你有自知自明，乖乖退出这次试炼赛！”

    H渤无比自信的看着秦朗。

    自己是清风镇年轻一辈第一人，实力已经达到武者一重！

    秦朗区区一个武徒七重武者又怎么可能是自己的对手！

    H渤无比肯定，秦朗定然不敢接受自己的挑战！

    除非，他自己找死！