    “嗖！”

    光芒一闪，刘汉的身影出现在阵法的终点！

    虽然满头大汗，但刘汉脸上却是露出了难以掩饰的兴奋笑容。

    第一关虽然凶险，他还是顺利通过了！

    “好，刘汉已经成功通过第一关考核，大家要向他学习！第二名林婉儿，出发，祝你好运！”

    穆雪目光从阵法屏收回，落在一名紫衣少女身上。

    林婉儿抿着小嘴，郑重的点了点头，身形一动，进入阵法中……

    很快前十名学员都进入阵法，并且全部顺利通过考核，这对所有学员无疑是一剂强心针，这第一关的阵法闯关似乎并没有想象中的那么困难嘛。

    不过很快他们就知道这第一关并没有想当然的那么容易。

    第十一名、十二名、十三名统统闯关失败，再一次回到了大厅内，脸上布满了沮丧。

    学员考核的速度进行的很快，四百名学员依照成绩依次进入阵法内，越往后成功率越低，排名三百之后的学员顺利通过阵法的少之又少，通关率降低到了不足百分之五十！

    “第三百八十名，李穆青，闯关失败，淘汰！”

    “第三百八十一名，薛静营，闯关失败，淘汰！”

    “……”

    “第三百九十八名，宋书旺，闯关失败，淘汰！”

    到最后，一连十九名学员全部闯关失败，惨遭淘汰！

    “第三百九十九名，唐心然，出发！”

    穆雪声音传出，站在秦朗前面的一名相貌普通的红衣少女郑重的点了点头，身形一纵进入阵法内。

    目光落在唐心然身上，秦朗眼眸深处闪过一抹诧异。

    他发现唐心然不但是易容成现在的样子，而且她本身的实力达到了武王五重，甚至比他还要强大的多！

    这样的实力竟然故意将实力压制在武灵九重巅峰，排名在高级班的第三百九十九名，绝对不正常！

    很快，在所有人都以为唐心然同样会跟之前的十九人一样惨遭淘汰时，她却是顺利通过了考核，到达了终点！

    这个结果就连身为导师的穆雪都有一丝意外！

    她没想到相貌普通，平常看似普通，不显山不露水的唐心然竟然超常发挥，顺利通过了第一关考核！

    其余学员纷纷感叹唐心然运气好，唯有秦朗知道，唐心然的通过考核看似凶险，实则轻松无比，她的战斗经验和临场反应跟他相比，只强不弱！

    “第四百名，秦朗，出发！”

    扫了一眼仅剩的秦朗一人，穆雪美眸中闪过一抹复杂的神色，心中极为期待秦朗接下来会有怎么样的表现。

    “大家快看，走后门的那小子要开始闯关了！”

    “他只是打败了孟青山而已，这次闯关如此凶险，失败率达到了百分之五十以上，很多优秀的学员都被淘汰了，他更不可能顺利通过，肯定会被淘汰！”

    “还大言不惭想要得到进入天荒大陆的名额，我看他这第一关都过不去！”

    众学员对秦朗并没有任何好感，一个个露出了幸灾乐祸的样子，等着看秦朗的笑话。

    “嗖！”

    身影一闪，秦朗直接进入阵法内，顿时周围场景一变，前方出现成千上万道剑影，狂暴的剑气在其中穿梭，凶险非常！

    “剑阵吗……”

    喃喃自语一声，秦朗身形一动，直接冲进了剑气纵横的剑阵内，原本就肆N的剑阵仿佛发现了宣泄的突破口一般，疯狂的向秦朗汇聚而去，一道道剑气纵横J错，形成一张如同密不透风的剑刺向秦朗！

    秦朗祭出一道道灵力掌刀击溃前面挡路的剑，脚下施展游龙步，整个身体在剑内如同灵活的游鱼，飞速穿梭，很快便穿过剑阵的包裹。

    穿过剑阵，秦朗却并没有马不停蹄进入前面的刀阵，而是停了下来，回头将目光落在身后的剑阵上，心中涌上了一抹疑H――天极学院费劲心思弄出这样的阵法，难道真的只是为了让学员闯关？

    如此也太大题小做了！

    心中想到了一种可能，秦朗竟是转身重新走进了剑阵之中，感应周围剑气的变化。

    “这小子明明闯过剑阵了，怎么又返回去了？”

    “他疯了？别人躲阵法还来不及，他好不容易闯过去，竟然又折返了回去？”

    “他葫芦里卖的什么Y？”

    观察着阵法屏幕的众学员一脸的不解，面面相觑，不知道秦朗到底想要G什么。

    穆雪同样也一脸的疑H，刚才秦朗的表现她看在眼里，自然知道以秦朗的经验和身法完全可以轻易闯过阵法抵达终点。

    只是秦朗竟然做出了让所有人都不解的举动，放弃继续闯关，折返而回！

    他到底在G什么？

    “难道他发现了什么？”

    穆雪心中闪过一种想法，美眸中露出诧异之色。

    如果在这种极为凶险的闯关中还能有所顿悟，那这秦朗在武学上也太天才了吧？

    秦朗却没有发觉穆雪和众学员的诧异，躲闪剑阵攻击的同时不断感悟剑阵内的变化。

    “唰唰唰唰唰！”

    一道道凌厉的剑气从身侧斩过，骤然之间一种明悟出现在秦朗脑海中。

    “凶险就是机遇，死之极便是生！这些剑气不仅仅是攻击武者的手段，它们拥有的能量更是武者吸收提升实力的最佳养分！”

    想通了什么，秦朗瞳孔猛得一缩，手臂牵引下一道道剑气在他身边相互撞击泯灭，化作精纯的能量进入秦朗体内。

    很快周围磅礴的剑气越来越少，越来越多的精纯能量被秦朗吸入体内，他刚刚突破到武王二重的实力同样在一种极为恐怖的速度飞快提升！

    “这小子在G什么？第一关考核是有时间限制的，难道他不准备通过了？”

    众学员一脸的不解。

    盯着阵法屏幕的穆雪一张嘴却是越张越大，露出了满脸吃惊的神色，美眸中精光闪烁，不断喃喃自语道：“都错了！我们全都弄错了！在天极学院这么多年，我们所有人竟然全都弄错了！这第一关最重要的目的根本不是让我们闯关，而是让我们利用阵法的强大力量飞速历练，提升自身实力！”