    “什么？”

    “导师您的意思是秦朗在利用第一关的阵法修炼，飞快提升实力？”

    “这怎么可能！阵法内那么凶险，怎么可能在里面修炼呢！”

    众学员大惊失色，根本不敢相信穆雪所说的话。

    “你们仔细看，秦朗身体周围的剑阵能量J乎被他全部吸收，已经消散了！”

    穆雪指着阵法屏幕，提醒众学员道。

    “剑阵竟然真的消失了！”

    众学员双目瞪得浑圆，一个个嘴巴大张，J乎可以塞进一个鸭蛋！

    别人都只能在阵法内逃窜，而秦朗却发现了阵法内蹊跷，直接将阵法内的能量吸收，转化为了自身的能量！

    这阵法内的能量可是极为磅礴，如果将七座阵法的能量全部吸收，修为直接提升一重都不是没有可能！

    “这走后门的小子倒是有J分能耐，如此难得的情况都被他发现了！”

    “我们学院成立数千年都没有发现这阵法的蹊跷，这小子一来就发现了，这也太打脸了吧！”

    “这小子有J分邪X啊！”

    众学员看向秦朗的目光逐渐发生了变化。

    “刚刚闯关的时候我确实发觉了阵法内的异常，不过当时逃离还来不及，哪里能够顾得上思考里面具T的蹊跷！这点上我确实不如秦朗！”

    刘汉叹息一声，自叹弗如道。

    吸收完剑阵内的能量，秦朗脸上涌出欣喜之色。

    现在他的实力已经稳固在了武王二重初期，如果将剩下的六座阵法内的所有精纯能量全部吸收，突破到武王三重都很有可能！

    没有丝毫停歇，秦朗直接飞身冲入刀气纵横的刀阵内，不断C控改变刀气的方向，使之对撞化作精纯能量，而后将之不断吸收……

    很快整座刀阵的能量同样被秦朗吸收完毕，消散于无形！

    秦朗马不停蹄，扑向了狂风肆N的风阵……

    电闪雷鸣的雷阵……

    山呼海啸的海阵……

    神秘诡异的迷阵……

    万寿咆哮的兽阵……

    在穆雪导师和所有学员目瞪口呆下，一座又一座阵法被秦朗破坏，吸收，很快消散于无形！

    随着一道道阵法的消失，秦朗的实力飞速提升！

    武王二重初期；

    武王二重中期；

    武王二重后期；

    武王二重巅峰；

    “吼！”

    随着最后兽阵内幻化出的猛兽发出不甘的怒吼，最后兽阵的精纯能量全部被秦朗吸收，他的实力终于打破武王二重巅峰，成功突破到了武王三重！

    “嘶，这个走后门的小子竟然是武王境界的实力，难怪之前对战孟青山的那么嚣张！”

    “现在他的实力突破到了武王三重，岂不是能够排进这届高级班学员前十的存在！”

    “他的年龄似乎比我们都要小的多吧？如此一对比，他的天赋岂不是比我们学院最妖孽的那J人还强大！”

    随着秦朗的突破，众学员倒吸凉气的声音此起彼伏传了出来！

    一想到原本区区一个走后门的小子，竟然摇身一变成为了比他们还强大的存在，让他们心中不由生出一GJYu抓狂的无力感！

    “嗖！”

    白芒一闪，秦朗闲庭信步出现在第一关的终点，众学员看向他的目光中满是羡慕嫉妒恨！

    他所有通过第一关的人J乎都是狼狈逃窜出来的，而秦朗却是施施然缓步走了出来！

    人比人真是气死人啊！

    唐心然目光落在秦朗身上，同样露出一抹诧异，不过很快又掩饰了下去。

    穆雪若有深意的看了秦朗一眼，这才开口道：

    “好，第一关考核完毕，恭喜闯关成功的这一百九十六名学员！”

    总过四百名参加考核的学员，最终成功闯过第一关的只有一百九十六名，足足二百零四名学员惨遭淘汰，淘汰率超过了恐怖的百分之五十！

    “接下来你们会一起被传送进第二关考核的地点！”穆雪继续道，“而第二关考核的主题就是‘猎杀与生存’！”“你们一百九十六人每人会被分配到一枚指环，进入考核地点你们不仅要提防强大的妖兽攻击，更为重要的是还要提防身边学员的攻击，一旦失去指环也就意味着你第二关考核的失败！你们不到两百人最终

    直到淘汰到只剩最后四十人，第二关考核才算结束！”

    “第二关考核淘汰率比第一关还要高，还要残酷！我希望你们清楚一点――一旦进入第二关考核地点，纵然你身边平常最为信赖的朋友都不能相信，因为他很有可能在背后给你一刀，夺走你的指环！”

    众学员暗暗乍舌。

    除了自己外所有人的都将是自己的敌人！

    可以说J乎是全民皆敌！

    这第二关考核比第一关还要残酷的多！

    “好了，话不多说，传送阵马上开启，请进入第二关的一百九十六名学员做好准备！”穆雪目光从众学员脸上扫过，给每人分发了一枚手环戴在手腕之上，而后从储物戒内拿出两枚特殊的阵旗，双臂猛然一挥，阵旗迎风暴涨，一阵刺眼的白芒闪过，众学员发现下一刻自己等人竟是出现在了

    一P繁茂的密林之中，周围不断传出各种妖兽吼叫的声音。

    一百多名学员出现的位置并没有散开，发现自己身处试练场景后一个个露出警惕的神色仔细观察周围的学员，而后纷纷向远处退去。

    “白万生，吴江海，我们三人连手对付其他学员，你们意下如何？”

    赵嘉辉警惕四周的同时开口向不远处的白万生、吴江海传音提议道。

    “好，我同意！”

    白万生点头道。

    “团结就是力量，规则并没有说不能合作，我也没有意见！”

    吴江海同样没有异议。

    “好。那就祝我们合作愉快！以我们三人的组合，恐怕刘汉见到我们都要头疼，哈哈哈！”

    赵嘉辉开口大笑道。

    “既然我们合作了，是不是准备开始猎杀别的学员，抢夺指环了？”

    白万生笑道。

    “那我们先抢谁的才最有震慑力，让别的学员都知道我们的厉害，不敢再招惹我们？”

    吴江海笑着询问道。

    “我提议拿那个走后门的小子开刀！”

    “他第一关可是出尽了风头，拿他开到最好不过！”

    “好，那就先猎杀他！”白万生、吴江海、赵嘉辉三人一拍即合，同时将戏谑的目光落在不远处正在缓缓后退的秦朗身上！