    “你们十J人围攻我一个人，还好意思耀武扬威，一个个脸P还真不是一般的厚！”

    被围困，唐心然脸上没有丝毫担忧，俏脸冰寒，冷冷道。

    “区区武灵九重实力，竟然还振振有词，你还真以为你是林婉儿那样的强者？”

    “要模样没有模样，要身材没有身材，要实力没有实力，平常还那么孤僻冷淡，活该你被淘汰！”

    “跟她废什么话，直接把指环抢过来就是了！”

    十J名学员露出不屑之色，同时动手，十J道颜色各异的灵力汹涌向唐心然席卷而去！

    “砰！”

    虽然拼尽全力抵挡，但唐心然有心无力，直接被十J道灵力击飞，连连向后退出十来米，这才稳住身形，嘴角带着一抹血迹。

    “唐心然，J出指环，免得遭受PR之苦！”

    一名女学员当先一步走到唐心然对面，冷笑道。

    “可恶！”

    唐心然嘴角微撇，一脸不甘之色。

    如果不是被人追杀身中奇毒，她也不至于只有武灵九重的实力！

    只要通过这次考核，她不但能够通过天极学院的天魂池祛毒，还可以返回天荒大陆，击碎陷害她的人谎言！

    但仅仅以现在武灵九重的实力，纵然她拥有武王五重的战斗经验，也根本不是这十J名学员的对手！

    如果这次还无法进入天魂池的话，体内的毒X增重，她的实力还会下降，下次的考核更没有机会了！

    唐心然心中早就打定主意，无论如何绝对不可能将指环J出！

    可惜现在她被十J名学员击伤，根本无法逃脱！

    “好，既然你不主动J出来，那我就自己动手！”

    见唐心然不肯就范，说话的女学员脸色冰寒，直接走上前去，伸手抓向唐心然白皙手腕处的指环。

    “不！”

    唐心然面色大变，极力躲闪，但对方的动作太快，根本不是受伤后的她能够躲避的，只能眼睁睁看着对方的手掌距离自己手腕越来越近！

    九十公分！

    八十公分！

    七十公分！

    ……

    三十公分！

    二十公分！

    十公分！

    五公分！

    一公分！

    J乎眨眼间对方的手掌已经距离唐心然手腕不足一公分，下一刻就将捉住她手腕的指环，唐心然俏脸已经满是绝望之色时――

    “住手！”

    突然一声厉喝从不远处传来，只见一道强悍的灵力激S而出重重打在了女学员手掌上，将之B退数米远！

    “谁！”

    十J名学员面色大变，刚刚出手的女学员乃是排名前五十的存在，实力达到了武王二重，能够一招轻易将女学员击退，说明刚刚出手之人实力极为强大！

    与此同时就连唐心然美眸中都露出诧异之色，因为身份原因，她在天极学院X格孤僻，根本没有朋友，到底是谁在这千钧一发之际救了她？

    扭头望去，唐心然美眸落在正在缓缓走进的清瘦少年身上，不由微微一愣，愕然道：

    “秦朗！”

    她猜了很多种可能，想到了刘汉，林婉儿，但却没想到这突然出手救她的竟然是那个走后门才参加考核的秦朗！

    从秦朗出现到现在的第二轮考核，他们二人虽然排名紧挨着，但一直是零J流，唐心然万万没想到秦朗会为了她出手！

    “秦朗！”

    围困唐心然的众学员看到走到唐心然身旁的秦朗，顿时心中一突，同时不由自主吞了口唾沫，本能向后退去。

    连吴江海三人都可以淘汰的存在，他们虽然有十J人之多，欺负唐心然这种弱小的学员还可以耀武扬威，一旦面对秦朗这种强大的存在，他们拼尽全力也未必能够是秦朗的对手！

    “大家分头撤，老地方汇合！”

    领头的学员当机立断，第一时间下达了指令，第一个迅速向远处飞逃！

    “想逃？”

    秦朗冷哼一声，遥遥一拳打出，拳茫迎风暴涨，瞬间涨大数十倍，化作一只足有数米大的巨拳狠狠砸在了对方身上！

    “嘭！”

    领头的学员仅仅逃出一米远便被秦朗一拳击中狠狠摔在地上，正想挣扎起身，秦朗身形一闪已经出现在他的面前，直接一脚狠狠踏在后背上，任他如何挣扎都无法从地上爬起来。

    “你们谁敢妄动半步，将会跟他一样的下场！”

    脚踩领头的学员，秦朗目光从其余十J名学员身上扫过，冷冷道。

    “他的动作太快了！”

    刚刚准备逃跑的十J名学员直接愣在了当场，不敢轻举妄动，秦朗的速度实在太快了，他们根本无法从秦朗手下逃脱！

    “好嚣张！”

    唐心然美眸中泛出一抹异彩。

    刚刚还在她面前耀武扬威不可一世的十J名学员在秦朗面前瞬间化作一群乖乖的小白兔，甚至连逃跑都做不到！

    “你想要G什么！”

    之前对唐心然动手的女学员颤声道。

    “你这不是明知故问吗？全都乖乖把指环J出来，免得遭受PR之苦！”

    秦朗冷声道。

    “我偏偏不J，你能奈我何，你堂堂男子汉，难道还能打我一个弱女子不成？”

    横竖难逃一劫，女学员索X不再惧怕，挺了挺一马平川的X口，正色道。

    “你是弱女子吗？刚刚欺负别人的时候你可是很嚣张，一点都不手软啊！在我眼里你跟男人没有什么区别，我秦朗可不是什么正人君子，不要B我对你动手动脚！”

    目光落在女学员X口，秦朗嘴角泛起一抹嘲讽的弧度。

    “你――无耻！”

    女学员一脸的恼羞成怒，捂着本就不存在的X口，气急之下，直接脱下指环，气呼呼抛给了秦朗，白芒一闪，身形从原地消失。

    有第一个领头的，后面的学员心中不再存有侥幸，接二连三脱下指环，乖乖J给了秦朗，一道道白芒闪过，包括秦朗脚下领头的学员全部被传送出了试练森林。

    轻松解决了十J名学员，秦朗迈步走向了唐心然。

    “这是我的指环，给你！”不待秦朗开口，唐心然直接脱下雪白手腕上的指环，就Yu将之抛向秦朗。