    她易容后的容貌极为普通，她可没有自恋到秦朗是因为她的容貌而英雄救美。

    在她看来，刚刚秦朗出手只不过是打算先将十J名学员一打尽，最后再对她出手罢了！

    “谁说我要你的指环了？”阻止了唐心然的举动，秦朗脸上露出淡淡的笑容，“刚刚我救了你一次，怎么？连句感谢都没有？”

    “竟然真的是为了救我？”

    唐心然一脸的迷茫。

    她没想到刚刚秦朗还真是为了救她！

    “谢谢你刚才出手相救！可是……可是……。你我并不相识，你为何要救我？”

    感谢了秦朗一声，唐心然还是道出了心中的疑H，美眸落在秦朗身上。

    “你我确实不认识，不过我知道你真正的实力并不是武灵九重巅峰，而是武王五重，这也是我为什么救你的原因――我希望我们可以强强联合，夺得最后进入天荒大陆的名额！”

    秦朗开口道。

    如果能够借用唐心然的力量，他这次通过考核完全是十拿九稳的事情！

    “你竟然能够看出我真正的实力？”

    唐心然美眸中泛出一抹诧异，纵然穆雪导师都无法发现她体内的异常，没想到秦朗却看了出来。

    “我不但看出了你真正的实力，而且还知道你易容了，真正的你容貌可比现在要漂亮千百倍！”

    秦朗笑道。

    拥有黑色眼轮武魂，发现唐心然的秘密对他而言完全是轻而易举的事情。

    “连我的易容术你都发现了！”

    唐心然美眸中露出了惊骇之色！

    秘密全部被秦朗揭穿，在秦朗面前她突然有种*L，感觉浑身上下都被看穿的不自在感。

    “我真正的实力是武王五重不假，不过可惜我中了别人的J计，身中一种奇怪的毒，根本无法发挥出真正的实力，恐怕你的如意算盘要落空了！”

    唐心然坦然道。

    “你体内中的毒应该是天心魔气吧？这种毒我能治！”

    手掌一翻，一道赤红色的火焰骤然虚空漂浮在秦朗手掌上方，散发出炽热的温度。

    “地火！”

    唐心然美眸骤然一亮，看着面前跳跃的火焰，又惊又喜！

    惊的是秦朗竟然连地火这种逆天的火焰都有！

    喜的是如果有地火，那就无需进入天魂池便可以帮她祛除体内的毒气！

    “怎么样，我帮你祛毒，我们二人联合助彼此得到进入天荒大陆的名额，有没有兴趣？”

    收起手中的赤炎地火，秦朗笑着看向唐心然。

    他有绝对的自信，在恢复实力的巨大诱H下，唐心然一定会毫不犹豫的选择一起合作！

    “好，成J！”

    不出秦朗所料，唐心然没有丝毫犹豫，当机立断，选择与秦朗合作！

    “走吧，森林内剩余的学员已经不多了，第二轮考核很快就会结束了，我们要赶在这轮考核结束之前帮你成功祛毒，然后在最后一轮考核中让你一鸣惊人，杀所有人一个措手不及，得到最终的名额！”

&nbs;p;   秦朗道。

    “好。我知道前面不远处一处极为隐蔽的洞X，正好方便祛毒！”

    唐心然点了点头，两人身形一动，迅速赶向洞X，确定周围并没有其他人后，这才先后闪身进入了洞X内。

    “事不宜迟，我们直接开始吧！”

    秦朗和唐心然盘膝面对面而坐，开口说道。

    “嗯。”

    压抑着内心的激动，唐心然郑重的点了点头。

    “开始可能会有点痛，你忍着点！”

    提醒了唐心然一声，秦朗一指点在她雪白的脖颈上，弹X十足的顺滑感随之传来，明显能够感觉到唐心然娇躯猛得一颤，俏脸上露出一抹羞红。

    “没想到第一个与我唐心然有肌肤之亲的人竟会是眼前这个相貌清秀的少年！如果被天荒大陆上的那些青年才俊看到眼前一幕，估计一个个都会被气得吐血吧！”

    心中如此想着，唐心然陡觉身体一痛，秦朗已经祭出赤炎地火从手指进入了唐心然体内，而后沿着筋脉小心翼翼缓缓前进。天心魔气是一种极为阴险的毒Y，一旦进入武者体内只会附着在筋脉内，时间越久魔气积累越多，武者的筋脉会越堵越多，灵力无法在筋脉内正常运转，能够发挥出的实力也会越来弱，直到最后筋脉完全

    被天心魔气堵塞，修为全无，最终成为一个彻头彻尾的废人！

    越是阴险的毒物，越惧怕Y刚气息，而赤炎地火身为一种强大的地火，自然是天心魔气最佳的克星！

    赤炎地火在唐心然体内缓缓前进，如同波涛汹涌的海L，所到之处，天心魔气如同惊弓之鸟迅速退却。

    虽然秦朗对赤炎地火C控极为精妙，并没有伤害到唐心然筋脉一丝一毫，但炽热的温度依然让她如坐针毡，筋脉内更是感觉如同万蚁噬骨，刺痛非常！

    “嗯……”

    剧痛之下唐心然喉咙中忍不住发出喃呢的娇哼声，柳眉紧皱贝齿紧咬着红唇，一身紫色的衣衫早已被香汗浸S，紧紧贴在娇躯上，将少女完美无瑕的火爆身材完全呈现在秦朗面前。

    此刻的唐心然虽然穿着衣衫，但跟*坐在秦朗对面并没有什么区别。

    不过专心祛毒的秦朗却没有心思享受眼前的艳福，凝神C控赤炎地火不断在唐心然筋脉内游走。一个时辰后，终于用赤炎地火在唐心然体内运转一周天将所有的天心魔气B到一起，而后用赤炎地火将之包裹，小心翼翼带出她T外，装入了早已准备好的瓷瓶内，秦朗这才长舒一口气，脸上露出了一抹

    笑容。

    唐心然体内的天心魔气已经被祛除的一G二净，而她的实力也终于节节攀升，从武灵九重飞速提升，很快便恢复了武王五重的实力！

    目光落在唐心然身上，秦朗眼睛一亮！

    此刻，唐心然的易容已经消失不见，容貌已经恢复成了本来的面容，一张丝毫不比云儿逊色的绝美容颜出现在秦朗视野中，如同月宫仙子，清丽脱俗。

    秦朗没有想到唐心然原本的容貌竟如此美艳不可方物！

    “你是第一个看到我真正容貌的人，你必须娶我，对我负责！”

    感受到秦朗的目光，唐心然美眸同时落在秦朗身上，红唇轻启，缓缓开口道。

    “什么？我娶你？”秦朗一怔，瞬间被雷的里焦外N！