    “我帮你解毒只是想借助你的力量得到进入天荒大陆的名额，并没有别的想法，请你不要误会！”

    秦朗连忙开口解释道。

    不就解个毒嘛，至于以身相许吗？“我没有误会。”唐心然一双美眸直视秦朗双眼，“我也没想到你祛毒会让我的易容消失。十J年来，从来没有男人见过我真正的容貌，因为我们唐家有一个流传下来的族规，如果女孩被外人见到真正的容貌

    ，必须嫁给那个人，否则就将之击杀！”

    “什么？要么嫁给我，要么杀了我？这什么狗血族规？”

    秦朗没想到救唐心然竟然救出麻烦来了！

    他连唐心然是什么人都不清楚，至于她的X格更不了解，怎么可能娶她？

    更何况他现在心里只有云儿一个，根本装不下其她的女人！

    纵然眼前的唐心然国色天香，姿色一点不比云儿差，但秦朗依然对她没有一点想法！

    “唐心然，嫁人乃是终身大事，千万不可C率，还是慎重一点的好。至于你说的什么族规，这里只有我们两个人，只要我们不说出来别人是不会知道的，你也就不算违背族规了！”

    秦朗试图劝说唐心然。

    “你以为仅仅只是因为族规我才让你娶我吗？”

    唐心然摇了摇头，叹息道。

    “难道还有别的原因？”

    秦朗一脸愕然，奇怪道。

    “是的。你看看我的武魂就明白了！”

    唐心然螓首微点，头顶之上骤然浮现出两道武魂，第一道是一柄锋利的三尺长剑，第二道则比较虚淡，依稀可以看到是一名男子的轮廓。

    “这是什么武魂？”

    看着唐心然的第二道武魂，秦朗一脸的疑H。

    武魂种类繁多，有兽武魂，如青龙、白虎、玄武、朱雀等；有器武魂，如刀、枪、剑、戟等；有自然武魂，如风、雨、雷、电等；还有一些变异武魂等等！

    但是如同唐心然这般武魂是一名男子的，秦朗还是头一次见到。

    不对！

    很快秦朗就发现了问题！

    他看到唐心然头顶的男子轮廓依稀是一名眉清目秀的少年！

    而那少年的容貌虽然虚淡，但却给秦朗一种极为熟悉的感觉！

    因为那少年不是别人，正是秦朗本人！

    “你的武魂……怎么可能会……怎么可能会是我？”

    秦朗一脸的不可思议，看向唐心然。“这就是为何我要你娶我的原因。”唐心然淡淡道，“因为一旦第一个跟我没有血缘关系的男人看到我真正的容貌，我的第二道武魂便会随之诞生！而这诞生的第二道武魂正是那个男人！可以说只要被其第一

    眼看到之后，我们唐家的女人就会跟那个男人有扯不清的关系，命中注定终究会在一起！”

    “竟然还会有如此奇特的家族和武魂！”

    秦朗暗暗乍舌。

    被第一个男子看到真正容貌就会诞生以对方为模版的武魂！

    这可比前世地球上的照相机还神奇！

    一想到以自己为模版的武魂将会伴随一个女孩子一生，秦朗真不知道是该高兴呢，还是该高兴呢？

    “我们武者修炼本来就是逆天改命的事情，你应该不信命吧？再说了，纵然你第二道武魂是我本人，也没有必要非要跟我结婚吧？”

    虽然知道唐心然的第二道武魂是以他为模版，但秦朗还是无法接受娶唐心然这件事。“我拥有了以你为模版的武魂，如果我们二人结合在一起双修的话，你知道意味着什么吗？”唐心然郑重的看着秦朗，道，“你我二人双修后的修炼速度将会是现在的数倍之快！我们唐家的女子一般在洞房花烛夜才会将真正的面貌展现给对方，这样诞生出另一半的武魂可以加快夫Q双方的修炼速度！我也没有料到你帮我祛毒之后竟让我无意间暴露了真正的容貌，诞生了以为你模版的第二道武魂，因此你必须

    对我负责，娶我为Q！”

    “原来这道武魂还可以加快双方的修炼速度！”

    秦朗一脸恍然，这样的武魂也太强大了吧？

    “抱歉。虽然我也很想快速提高实力，但如果为了提高实力而付出自己的身体和灵魂，让我和一个没有感情基础的女人结婚，我秦朗绝对做不到！”

    秦朗依然坚决拒绝了唐心然的要求。

    他想要迫切提升实力从南宫家族救出云儿不假，但如果让他违背良心利用另一个女孩的身体和感情，这种事情秦朗是万万做不出来的！

    “这么好的事情你竟然毫不犹豫拒绝了？你知不知道天荒大陆上有多少天纵奇才、青年才俊日夜期盼，甚至做梦都想要成为第一个见到我唐心然真正容貌的人，把我娶到手？”

    唐心然一脸的无语，俏脸气得铁青。

    自打出生以来，这是第一次有男生知道她的能力后还如此坚决拒绝她！

    “实话跟你说吧，你知道为何我要争夺天极学院的名额前往天荒大陆吗？因为我要去救我的未婚妻！”

    秦朗向唐心然摊牌道。

    “你已经有未婚妻了？”

    唐心然美眸中露出了一抹诧异。

    她没想到秦朗如此年轻竟然已经有未婚妻了。

    “没错！我的未婚妻是我青梅竹马的玩伴，我们的感情很好，她前段时间为了保护我被天荒大陆的人捉走，不得不跟我分开！这次前往天荒大陆，我正是要打败那些捉走她的人，让她重新回到我的身边！”

    想到之前云儿被南宫家族捉走时的画面，秦朗眼中冒出愤怒的火焰，双拳捏得梆梆直响。

    “费尽千辛万苦原来是要去天荒大陆救未婚妻！看来你是一个重感情的男人。虽然是意外，看来我唐心然也并没有所托非人。”

    唐心然点了点头，美眸死死盯着秦朗的双眼，道，

    “没关系，我不介意你有未婚妻。我唐心然并不是迂腐的人，我可以接受二女共侍一夫。”

    “呃……”秦朗满头黑线，终于明白什么是最难消受美人恩了……