    “这个问题我们暂且不提。”秦朗一个头两个大，G脆直接转移话题道，“现在我已经帮你恢复实力，我们的当务之急是顺过通过这次考核，拿到进入天荒大陆的名额！”

    “嗯。你说的对！我们的事情反正已经板上钉钉，不急于一时。我们先联手闯过第二轮考核再说！”

    唐心然螓首微点。

    “唐氏幻面术！”薄唇轻启，口中娇喝一声，唐心然修长的手指掐着特殊的法诀，丹田内灵Y依照特殊的规则在筋脉内运转，在秦朗惊诧的注视下，唐心然精致的五官和身形迅速发生变化，很快再度恢复成为了之前极为普

    通的模样和身材。

    “竟然是易容术！”

    看着唐心然易容完毕站了起来，秦朗喃喃自语道，易容术乃是比身法武技还稀缺的存在，可不是一般的人能够拥有的！

    奇特的武魂；

    稀缺的易容术；

    每一件都不是一般的武者能够具有的！

    此刻，秦朗不由对唐心然的身份产生了一丝好奇！

    “好了，我们走吧。”

    唐心然对秦朗说道。

    “好！”

    秦朗点了点头，二人正Yu迈步走出山洞，突然一道白影一闪猛然冲了进来，秦朗和唐心然同时将警惕的目光落在那道白影上。

    入眼处，是一头足有五六米长，浑身mao发如雪，长尾拖地的巨狼！

    这头巨狼仿佛在躲避什么人，一进入山洞便竖起耳朵，警惕看向外面，仓促之下并没有第一时间发现山洞内的秦朗和唐心然。不过妖兽的嗅觉极为敏锐，白色的鼻子微微耸动闻到了人类的气息，猛然转身，幽蓝色的眸子瞪向秦朗和唐心然，撕牙咧嘴，露出了森白锋利的獠牙，微微泛着腥臭的口水滴落而下，前蹄锋利的爪子缓缓

    刨地，划出四道深深的爪痕。

    “一级妖灵雪妖狼！”

    秦朗一眼就看穿了眼前这头巨狼的实力。

    “吼！”

    低吼一声，雪妖狼巨大的身体猛然一跃，直接扑向了距离它最近的唐心然。

    在它看来，唐心然的实力是二人中最强的，能够对它造成一丝威胁，只要先击杀了唐心然，一旁的秦朗根本不足挂齿。

    被雪妖狼无视，秦朗也乐得清闲，并没有动手的打算。

    一级妖灵的实力与人类武王中期相当，唐心然武王五重的实力，一人对付这这头雪妖狼完全绰绰有余，秦朗正好可以借机看看唐心然真正的本事。

    玉足轻点地面，唐心然身躯向后弹出三米远，轻松躲过雪妖狼的攻击，美眸微皱，扫了一眼正一步步向后退去的秦朗，不悦道：

    “你竟让我一人对付这雪妖狼，没有丝毫出手的打算？”

    “你刚恢复实力，正好借这个机会活动活动身体，练练手。”

    秦朗笑道。

    “你！”

    唐心然美眸一翻，一脸的无语。

    这货还是个男人吗？

    一点都不懂得怜香惜玉！

    一击落空，雪妖狼利爪在地上狠狠一划，再度扑向唐心然，锋利的爪子对着唐心然的脖颈狠狠划下！

    这次唐心然不退反进，娇躯径直迎向雪妖狼，在双方即将碰触的一瞬间整个身体猛然后仰，堪堪躲过雪妖狼的利爪，身体直接钻入了雪妖狼身下！

    “吼！”

    雪妖狼没想到唐心然动作如此灵活，低吼一声，抬起另一只前爪狠狠向唐心然蹋去，这一爪踏实，唐心然必定香消玉殒！

    然而雪妖狼刚刚抬起利爪，唐心然头顶骤然浮现出一柄三尺利剑，青色的寒芒一闪，直接划开了雪妖狼的肚P，唐心然身影一闪已经从雪妖狼身后滑出，利剑一撑地，极为利索的站了起来。

    “哗！”

    雪妖狼整个肚腹被全部划开，鲜血汩汩流淌而出，血淋淋的肠子流了一地，四蹄一软趴在地上，只有出的气没有进的气，眼见不活了。

    “好精妙的身份！”

    看到唐心然J乎一个照面就斩杀了与她实力相当的一级妖灵，秦朗眼睛一亮！

    唐心然战斗经验之丰富完全不逊色于他！

    如果刚刚换做他与雪妖狼对敌，秦朗自信能够斩杀雪妖狼但绝对无法做到像唐心然这般轻松写意。

    “不错，不错，看来我秦朗眼光不错，找了一个强大的盟友啊！”

    秦朗抚掌笑道。

    “仅仅只是盟友吗？”

    唐心然目光落在秦朗身上，意味深长，意有所指道。

    “咳咳……”

    怕唐心然再次提起之前那档子事，秦朗从储物戒内拿出一把锋利的匕首，走到已经奄奄一息的雪妖狼身前一刀结果了它的X命，一边取着内丹，一边笑道：

    “一级妖灵的内丹可是好东西，价值连城，炼制很多五品灵丹必不可少的宝物。还有它这身maoP可是制作灵器护甲的上等材料，既美观又实用，深受你们这样的女孩子喜ai。”

    将雪妖狼的内丹取出，秦朗二话不说直接装入了储物戒内，又开始用刀扒雪妖狼的狼P。

    “这头雪妖狼是我斩杀的，它的内丹和身上材料理应归我所有！”

    看到秦朗的举止，唐心然不悦的撇了撇嘴。

    让我一个女孩独自面对雪妖狼也就算了，现在竟然抢着拿走了战利品！“没有我帮你祛毒你怎么可能恢复实力，又怎么可能会是这头雪妖狼的对手，要我说还是我的功劳最大，这些战利品就当是我帮你祛毒的报酬了！”秦朗笑道，“当然你也不能白白出力，这雪妖狼P足够大，

    到时候找人做成两件狼P大衣，送给你一件就是了！”

    “你要送我东西？那算不算是定情信物？”

    唐心然美眸一亮。

    “咳咳……”

    秦朗被呛的不轻，原本这样做就是想转移话题，结果还是被眼前这妮子绕了回去！

    突然，正在扒雪妖狼P的秦朗一愣，目光落在雪妖狼尸体内一颗闪亮的晶石上，惊道：

    “竟然是雪晶石！”

    雪晶石，极为神奇的天材地宝，佩戴在身上，可以帮助冰属性的武者将修炼速度翻倍，效果惊人！

    “住手！这枚雪晶石是我的！”正在秦朗将手伸向雪晶石时，一道仓促的厉喝声传来，只见一名白衣青年急匆匆冲了进来！