    第四十章 一招

    不过秦朗接下来的话却让H渤大感意外，冷笑连连：

    “好吧，既然你非要找N，那我就成全你！你的挑战，我接了！”

    秦朗淡淡扫了H渤一眼，摇了摇头。

    自己武徒九重巅峰就可以B得叶可清自爆，如今已经突破到武者一重，实力比之前强大了十J倍，秦朗有绝对的信心在三招之内打败H渤！

    “秦朗竟然接了H渤的挑战！”

    “不是吧，我没有听错吧？他竟说H渤挑战他是找N？哈哈哈，这是我见过的第一个在武者面前如此嚣张的七重武徒！”

    “装B也对象，H渤可是公认的清风镇年轻一辈第一人，在他面前装B？那不是找N嘛？”

    秦朗话音刚落，便引来周围众人哄然大笑，不少人更是连连嘲讽调侃道。

    “哈哈哈，真是不知天高地厚的小子！还想N我渤儿？我儿一招就能秒杀他！”

    高台上H光冷笑连连。

    “年轻气盛，眼高于顶！”

    秦战天气得连连跺脚，秦朗怎么可能是H渤的对手？接受他的挑战完全是在自找不快！

    “你要N我？”H渤仿佛听到天大的笑话，哈哈大笑，“我只要一根手指头就能打败你！”

    说完，H渤转身对十名负责人拱手道：

    “拳脚无眼，还请诸位负责人，帮我和秦朗的战斗做个见证！”

    H渤已经打定主意，秦朗两次三番挑衅和贬低自己，这次一定要好好教训秦朗一顿！

    “好！”

    田源点了点头，既然大家都质疑秦朗的成绩，那就用事实说话才有说F力，否则只能说明秦朗的成绩确实有水分。

    那他自然会公事公办。

    很快，有裁判将秦朗和H渤领到了广场的比武台上，宣布比斗开始！

    J乎裁判话音刚落，H渤浑身气势暴涨，动如脱兔，猛然冲向秦朗，右拳紧握，拳头之上浓郁的灵力翻滚，气势磅礴，蓄势待发！

    H渤没有丝毫的留手，直接动用了全力，他要以最快的速度解决战斗，狠狠教训J次三番打击自己的秦朗！

    “好快的速度！”

    “好强的气势！”

    “果然不愧为清风镇年轻一辈第一人！”

    H渤一动，展现出强大的气势，广场上众人纷纷动容，赞叹不已。

    距离秦朗不足半米后，H渤蓄势待发的右拳猛然挥出，如同P弹般轰向秦朗！

    H阶高级武技，裂岩拳！

    H家的最强武技！

    H渤的裂岩拳已经修炼到大成，曾经在试炼中一拳打死一头一级猛虎，威力强悍！

    秦朗区区人类的身体又怎么可能强得过一级猛虎？

    H渤相信，自己这一拳下去秦朗纵然不死也只剩半条命了！

    “好！”

    看到H渤施展出的裂岩拳，H光忍不住喝彩道。

    “H渤这一拳好强，秦朗危险了！”

    秦战天眉头紧皱，H渤的裂岩拳，纵然一般的武者二重都难以抵挡，以秦朗武徒七重的实力，更是不堪一击！

    “快看，秦朗竟然一动不动！”

    “莫非是被H渤强大的实力吓傻了？”

    “果然是水货，简直不堪一击啊！”

    众人看到面对H渤的武技攻击，秦朗竟站在原地一动不动，一时间嘲讽鄙视声四起。

    “少爷！”

    云儿一双小手也是紧张的握在一起，毕竟H渤实力太强了，此刻她也隐隐为秦朗的安危担忧。

    “小子，敢在我面前装B？今天我就让你知道武者一重到底有多强大！”

    挥出裂岩拳的同时，H渤双眼中涌出一抹狠厉之色，似乎已经预料到秦朗被一拳击飞的画面。

    “不只有你才是武者一重！”

    淡淡的话语从秦朗口中传出，在H渤右拳离自己半尺时，秦朗这才猛然一掌挥出，后发先至，灵力滚滚的一掌重重印在了H渤X口！

    H阶高级武技，五重L！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一连五道暗劲炸裂，H渤X口猛得一凹，“哇”得喷出一口鲜血，整个人向后倒飞出去，直接落下比武台，重重摔在了地上！

    一招！

    仅仅一招，刚刚还耀武扬威的H渤就败在了秦朗手下！

    周围众人愣愣的看着眼前这一幕，统统愣在了当场，不少人嘲讽鄙夷的表情直接僵在脸上！

    一时间，整个广场无比安静，落针可闻！

    “嘶！”

    紧接着，便是接连不断倒吸凉气的声音响了起来。

    清风镇年轻一辈第一人，H渤！

    竟挡不下秦朗一击！

    那秦朗的实力到底有多么恐怖？

    “什么！”

    H光的笑容僵在脸上，双眼瞪得浑圆，自己引以为傲的儿子竟然一招就被秦朗击败了！

    端着香茶正准备送往嘴边的王石直接愣住了，怔怔看着比武台上的秦朗，不由自主的咽了口唾沫。

    “武者一重实力！”

    叶玄瞳孔猛得一缩，连H渤都难当秦朗一击，自己女儿与H渤实力相当，如果她对秦朗动手的话，恐怕现在已经凶多吉少了！

    “同阶无敌！”

    包括田源在内的十名负责人眼光毒辣，秦朗一出手便判断出他的战斗力远非一般的武者一重可以相比！

    “秦朗这小子的实力竟然也达到了武者一重！难怪之前那么自信，害得我白白为他担心！”

    秦战天嘴里埋怨着，但脸上却是乐开了花。

    “秦朗的实力，竟然也达到了武者一重！”

    秦战山原本担忧的脸上呈现一抹错愕之色，很快变成一脸狂喜，秦家十年前的那个天才，此刻终于强势回归了！

    “耶，秦朗胜了！”

    秦家众少年发出山呼海啸般的声音，无比兴奋。

    “少爷是最B的！”

    云儿也高兴的挥舞着小拳头，一双美眸弯成了月牙型，极为可ai。

    “短短两个多月时间不见，他的实力竟然从武徒七重提升到了武者一重！”

    雪芊瑶小嘴微张，美眸中闪过震撼之色，如此逆天的修炼速度，恐怕他们雪家天赋最强的J名天才也远远不及！

    “此子，确实不简单！”

    雪芊瑶身后，灰衣老者目光闪烁，缓缓点头。

    “哈哈哈，这些人之前还在质疑秦朗的实力，现在一个个都傻眼了吧？”

    看到周围众人震撼的表情，秦月和秦剑一脸的幸灾乐祸。

    “这这怎么可能！”

    H渤脸色惨白，捂着X口，仰望比武台上的秦朗，心中满是难以置信，自己竟然被秦朗秒杀了！

    H渤原先无比的自信，在这一刻轰然破碎！

    清风镇年轻一辈第一人，更好似巨大的讽刺！

    “我之前说过了你不信，非要自己找N！”

    秦朗摇了摇头，H渤的实力仅仅比叶可清高出一些而已，之前的自己还是太高估他了。

    此刻，整个广场上没有一个人再怀疑秦朗的成绩！