    在众学员期待的目光中，天极院长G枯的手掌一翻，顿时在她手心出现一道四方的小小水池。

    整个水池通T呈现乌青色，不知用什么材料制成，一G神秘的气息在其中翻腾，一丝丝白色雾气从水池中散逸而出，依稀可以看到水池内青色的神秘YT。

    “去！”天极院长一扬手，她手心小小的水池迎风暴涨，瞬间涨大到足有数千个平方，化作一P巨大的水池，周围被一G蓝色光罩笼罩，整个水池上方白雾环绕，如同仙境一般，水池内青色的神秘YT缓缓涌动，

    阵阵磅礴精纯的能量在其中若隐若现！

    “这就是天魂池！”

    包括秦朗在内，四十名学员全部将目光落在眼前的数千平方的水池上，呼吸急促，他们能够感应到这水池极不一般，仿佛有一种奇特的力量在诱H着他们，让他们迫不及待跳入水池内！

    “没错，这就是我天极学院的至宝天魂池！”天极院长笑着点了点头，一指点出，天魂池周围的蓝色光罩开出一道裂缝，“沿着这道裂缝进去吧，到底谁最终能够凝聚出特制法衣，就看你们自己的造化了！”

    天极院长音落，早已按捺不住的四十名学员如同发疯的野兽同一时间冲向蓝色光罩裂缝，争先恐后跃入天魂池内！

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    如同煮饺子般，一道道落水的声音传出，水花四溅，四十名学员J乎不分先后跳进了天魂池内。

    “嘶，我感觉浑身舒畅，这感觉，好爽！”

    “啧啧，太舒F了，我的身体都轻魂池内传出众学员兴奋的赞叹声，J乎每个人都有同样的感觉，此刻的他们心灵通透，心如明镜，脑海无比清明，大脑一P透彻，原本萦绕在脑海中的七情六Yu，喜怒哀乐全部挥至一空，一种J乎可以

    与天地融为一T的感觉传入脑海，极为玄妙。

    四十名学员在数千平方的天魂池内撒布开来，各自寻找中意的地方，闭目凝神，迅速运转功法，吸收天魂池内青色的YT，不断沟通自身的识海，洗涤武魂。

    秦朗同样运转焚天神火诀，青色YT沿着筋脉不断涌入秦朗脑海，一遍又一遍冲刷、滋润秦朗的识海，一GG精纯的能量融入秦朗识海，不断壮大他的识海。

    在源源不断的青色YT作用下，秦朗识海面积逐渐增加，灵魂力不断增强，而在识海内的火龙武魂和黑色眼轮武魂如同沙漠中饥渴的人遇到绿洲一般，疯狂吸收青色Y体内神秘的能量，急速壮大！

    “天魂池，果然名不虚传！”

    秦朗啧啧赞叹一声，他可以感应到他的两道武魂在以一种极为疯狂的速度不断壮大！

    很快，秦朗整个人进入一种极为玄奥的状态中，浑然忘我。

    “咕咚！咕咚！”如同鲸鱼吸水一般，火龙武魂张开血盆大口，贪婪的吞咽着青色YT，一旁的黑色眼轮武魂似乎嫌在识海内吸收青色YT速度太慢，竟是浮出识海，从秦朗体内溢出，悬浮在秦朗面前的水池内，以自我为

    中心疯狂旋转起来！
>
    随着黑色眼轮武魂的旋转，原本平淡的数千平方的天魂池以其为中心出现一道巨大的旋窝，青色的YT以一种极为恐怖的速度疯狂向黑色眼轮武魂聚拢而去！

    “好强大的武魂！”

    距离秦朗最近的唐心然骤然睁开双眼，一双美眸落在秦朗身前的黑色眼轮武魂上，瞳孔骤然一缩，一张樱桃红唇微张，仿佛看到了不可思议的画面：

    “竟然……竟然是传说中的上古圣魂‘天眼’！”

    唐心然所在的家族极为强大和神秘，她的见识极为广博，她曾经在一部上古遗书上见到过关于上古圣魂“天眼”的介绍和描述，J乎跟她现在所见到的秦朗黑色眼轮武魂一模一样！

    上古圣魂“天眼”乃是上古十大逆天武魂之一，拥有无比神奇的能力！

    据传，曾经拥有天眼的上古大能只是看了一P大陆一眼，无比庞大的大陆直接分崩离析，化作一P虚无，荡然无存！

    唐心然原本以为天眼武魂只是存在于遥远的上古，根本不可能出现在天荒大陆！

    但让她没有想到的是在天地灵气比天荒大陆还匮乏，人才凋零的灵武大陆竟然有人觉醒了天眼武魂！

    虽然现在秦朗的天眼武魂还极为弱小，远不能与传闻的上古大能相比，但假以时日，一旦秦朗正真成长起来，总有一天他的天眼武魂将会让山河震动，举世皆惊！

    “没想到我阴差阳错竟然复制了拥有上古圣魂‘天眼’的人为武魂！”

    唐心然心中生出一抹窃喜，看来她不是一般的幸运！

    随着天眼武魂疯狂吸收青色YT，一道J乎透明的薄薄纱衣出现在秦朗周围，隐隐散发出神秘的气息。

    “这是――”唐心然美眸一亮，“秦朗已经开始凝聚出法衣了！”

    “怎么回事？”

    “我周围的青色的YT在急剧减少！”

    “我吸收洗礼武魂的速度受到了影响！”

    虽然其余的学员离秦朗极远，但依然被天眼疯狂的举动影响，一个个先后从修炼状态中退了出来，不约而同将目光落在秦朗身上。

    此刻秦朗正处于旋窝的中央，虽然他们并没有唐心然的眼力，没有认出秦朗的武魂，不过也纷纷发现减弱他们洗礼武魂的罪魁祸首正是秦朗无疑！

    “你们快看，他身体周围是什么！”

    有学员眼尖，发现秦朗周身J乎透明的纱衣，惊叫道。

    “法衣！竟然是法衣！”

    “刘汉和林婉儿都还没有凝聚出法衣，他竟然率先凝聚出了法衣！”

    “哼，自己凝聚出了法衣，还影响我们，真是无耻！”

    “不行，进入天荒大陆的名额只有四个，我们绝对不能让他一个外来的小子凝聚出法衣，占据名额！”

    “对，大家一起上，阻止他！”被秦朗打断的众学员惊怒J加，瞬间达成共识，刹那间十J道身影从四面八方扑向秦朗，意图阻止他凝聚出法衣！