    “呼！”

    十J名学员同时遥遥击出一拳，十J道颜色各异的凶猛灵力如同一条条灵龙，呼啸着冲向秦朗！

    他们经过重重筛选，实力最低的都在武王二重，最高的甚至达到了武王四重，同时出手威力极为强大，空气中发出隆隆轰鸣声，无尽的狂暴灵力铺天盖地席卷秦朗！

    “可恶！”

    正在修炼的秦朗感应到周围的攻击，心中瞬间诞生出无比心悸的感觉！

    修炼中被围攻击中，纵然不死也必然重伤，严重的话甚至可能会影响到将来的成长，造成永远无法弥补的创伤！

    “停下来！”

    秦朗试图停止运转功法，然而身体周围诞生出的法衣仿佛有一种神奇的魔力，一旦开始凝聚根本无法停止！

    此刻的秦朗虽然神志无比清明，但却根本无法出手抵挡周围十J名学员的攻击，只能眼睁睁看着一道道磅礴的灵力迅速冲到身前，下一刻就将重重撞击在他身上！

    “妈蛋！”

    空有一身力量，但却无法还击，秦朗从未如此憋屈过！

    就在秦朗J乎绝望时，一旁的唐心然却是果断停止了洗礼武魂，身形一动将秦朗护在身后，玉手一扬磅礴的灵力从体内疯狂涌出，如同一条蓝色的巨龙，划破空气，猛然与十J道灵力撞击在一起！

    “嘭！”

    巨响传出，蓝色巨龙与十J道灵力同时炸裂，化作无数肆N的灵力，四处散逸，将天魂池内的青色YT飞溅而起，扬起无数道水鞭！

    蓝色灵力铠甲浮现在唐心然和秦朗表面，阻止那些水鞭落在秦朗身上，影响他凝聚法衣。

    “什么！”

    “唐心然竟然以一己之力挡住了我们十J人的合力一击！”

    “这还是我们平常见到的那个柔弱的唐心然吗？”

    出手的十J名学员脸上露出惊诧之色，他们没有想到唐心然会在这个时候出手帮秦朗，更没想到实力最弱的唐心然竟然达到了武王五重，甚至比他们还要强大得多！

    之前嘲讽鄙夷过唐心然的一些学员心中更是如同吞了一只苍蝇一般不是滋味。

    “难怪唐心然能够进入第三轮考核，原来她的实力达到了武王五重！”

    “唐心然赶紧让开，难道你准备胳膊肘往外拐，帮一个外人阻挡我们天极学院的攻击？”

    十J名学员面色一沉，有人开口对唐心然厉喝道。“无耻之辈！你们自己无能没有凝聚出法衣，竟然意图阻拦秦朗凝聚法衣？你们难道不知道修炼时一旦被击中，轻则重伤，重则武魂破损，修为尽失！你们这样做，以后宣扬出去天极学院还如何在灵武大陆

    上立足？”

    唐心然美眸中满是寒光，从十J名学员身上一一扫过。

    “哼，他并不是我们天极学院的学员，没有资格凝聚法衣，得到前往天荒大陆的资格！”

    “我们这样做是为天极学院着想，这样的机会绝对不能让这小子得到！”

    十J名学员一脸的义正言辞，反驳道。

    “连天极院长和穆雪导师都认同了秦朗，让他参与这次考核，没想到你们如此小肚J肠，想致秦朗于死地竟然还打着天极学院的名号，实在无耻之极！”

    唐心然冷笑，俏脸上满是嘲讽之色。

    被唐心然一语中的，道出他们内心真正的想法，这十J名学员脸色一红，却不愿就此放弃：

    “唐心然，你确定要帮这小子？”

    唐心然没有回答，而是上前一步当仁不让，表明自己的立场。

    “大家一起上，我们合力之下，纵然唐心然是武王五重的实力也绝对不是我们的对手！”

    十J名学员同时点头，迅速扑向唐心然，拳风呼啸，掌风霹雳，利爪如电，十J道更为凌厉的攻击疯狂向唐心然席卷而去。

    身后就是秦朗，唐心然根本无法躲避，只能Y抗十J名学员的攻击。

    玉手一划，一道三米宽的蓝色能量护盾出现在身前！

    “砰砰砰砰！”

    拳风掌风利爪连续不断落在蓝色能量护盾上，一道又一道剧烈的碰撞声响起，蓝色能量护盾以R眼可见的速度急剧减小，然而唐心然依然站在原地，灵Y疯狂从丹田内涌出补充到蓝色护盾内！

    “哼，螳臂挡车！”

    五颜六色的灵力疯狂肆N，席卷向唐心然，十J名学员连续不断疯狂攻击蓝色能量护盾，为了保护秦朗不受影响，唐心然只能Y抗，无法做到有效反击。

    双方群攻一防，唐心然坚持了片刻之后便处于绝对的下风！

    “咔嚓！”不知道承受了多少次重击，蓝色护盾终于发出不甘的刺耳声，蜘蛛的裂痕显现而出，而后碎裂成无数P，跌落在了天魂池内，与此同时，唐心然嘴角溢出一抹血迹，显然被十J人疯狂围攻之下，她灵力

    耗尽，身体被一次次攻击反震下受了不小的创伤！

    “唐心然，你一个人怎么可能挡得住我们十J人的围攻？识相的话赶紧让开，否则我们今天连你一起收拾！”

    一名女学员冷笑道。

    “除非从我尸T上踏过去，否则你们别想动秦朗分毫！”

    唐心然拭去嘴角的血迹，俏脸上满是坚毅之色，毅然站在原地纹丝未动！

    “哼，不识好歹的东西，既然你自己找死，那就去死好了！”

    女学员冷哼一声，十J名学员同时点头，十J道狂暴的灵力划破空气，发出阵阵呼啸声疯狂向唐心然席卷而去！

    灵力耗尽的唐心然根本无法抵挡，瞬间被狂暴的灵力击中，身受重伤，口中喷出一口鲜血，娇躯如同飘落的落叶，不由自主向后重重摔去！

    “秦朗，我已经尽力，只能帮你到这了，实在抱歉！”

    眼看自己将要撞到正在凝聚法衣的秦朗，唐心然俏脸上露出无奈和遗憾之色，歉意一声，而后苦涩的闭上了双眼。

    不过预料中与秦朗相撞的画面并没有发生，唐心然发现自己被一双强壮有力的大手接住，下一刻娇躯落入一道坚Y强壮的怀抱里。

    秦朗漆黑的眸子落在唐心然身上，满是温柔之色：“你做的已经够好了，接下来J给我吧，他们对你做的一切，我会让他们百倍、千倍偿还！”