    “秦朗！”

    第一次被男生抱入怀中，闻着鼻中传来的阵阵Y刚的男子气息，一G本能的羞涩浮现在俏脸上，唐心然心中生出一种莫名的感觉，如同平静的湖面被投入石子，出现一道道涟漪。

    “秦朗，你怎么从修炼状态中退出来了？你的法衣？”

    压下心中本能的羞涩，唐心然担忧道。

    秦朗好不容易来到这里凝聚法衣，她自然不希望秦朗功亏一篑。

    “放心好了，多亏你帮忙阻拦这些杂碎，我已经成功凝聚出法衣了！你在一旁疗伤吧，他们J给我！”

    笑着安W了唐心然一句，秦朗小心将其放入天魂池内，而后扭头目光如电从十J名动手的学员身上扫过：

    “你们这帮杂碎，唐心然是你们的同班学员，你们竟然联手将她打成了重伤，出手如此歹毒！”

    被秦朗冰冷的目光扫过，十J名学员感觉如同被强大的恶魔盯上一般，浑身不由自主打了一个冷颤，本能向后退了数步。

    “没想到还是没能阻止他，让他成功凝聚出了法衣！”

    十J名学员一脸的遗憾。

    “大家不用怕他，他只不过是武王三重的实力，还不如唐心然实力强大，我们足足十J人，岂会怕了他一人！”

    一名率先从惧怕中挣脱出心神的学员大声提醒众学员。

    “没错！我们足足十J人，而且个个都是通过前两轮考核的精英，岂会怕了秦朗一个人！”

    “对！他凝聚出法衣又如何，我们一起动手将他凝聚出的法衣抢过来！”

    其余学员缓过神来，纷纷点头，心中重新燃起熊熊斗志，缓缓握紧了双拳。

    “哼，重伤了唐心然，现在竟然又想打我法衣的主意！今天我一人就将你们十J个全部打爆，将你们全部扔出天魂池！”

    秦朗目光变得愈发冰寒，冷冷道。

    “笑话，武王三重的实力而已，竟然妄图一人打爆我们所有人，真是不知天高地厚！”

    十J名学员冷笑了起来。

    “不要跟他废话，大家一起上！”

    随着一名学员一声暴喝，十J人全部扑向秦朗，一道道狂暴的灵力铺天盖地，如同奔腾的大河，疯狂席卷向秦朗。

    秦朗身形一动，不退反进，竟是迎着铺天盖地的灵力大河猛然冲了上去！

    “找死！”

    看到秦朗的举动，十J名学员脸上浮现出讥讽之色。

    如果秦朗躲闪他们的攻击或许还能多坚持片刻，但这种Y碰Y的做法完全就是在自寻死路！

    秦朗瞬间冲入灵力大河中，渺小的身影如同一P微不足道的树叶在大河内翻滚，随时可能被吞没！

    但他的身形如同灵蛇，极为灵活，不但没有被灵力大河吞没，竟是眨眼间便冲出灵力大河，直接落在了一名学员身前，重重一拳砸了出去！

    “砰！”

    那名学员根本来不及反应直接被秦朗一拳击中X口，刺耳的“咔嚓”声传出，X口明显一凹，不知道断了多少跟肋骨，整个身体直接从天魂池内倒飞了出去，顺着能量护罩缝隙滚落了出去。

    身形再次一动，来到又一名学员身前，秦朗再次一拳轰出！

    “砰！”

    秦朗的速度太快，对方根本来不及反应，直接被秦朗一拳打中X口，同样不知道断了多少根肋骨，倒飞出天魂池，如同P球般骨碌碌滚了出去。

    “砰！”

 ;   一脚踹出，又有一道身影被秦朗狠狠击飞，跌落到了天魂池外！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    秦朗动作飞快，电光火石间十J名学员全部被他一拳或者一脚轻易“送”出了天魂池！

    “哎呦！”

    天魂池护罩之外，十J名学员如同烂P球一般躺了一地，捂着受伤的地方哀嚎不已。

    J乎所有人都以为秦朗和十J名学员的战斗瞬间就会结束，但是让他们没想到的是战斗确实瞬间结束了，只是结果却与他们预料的截然相反！

    十J名通过第二轮考核的天才学员，竟是被秦朗一人瞬间秒杀，根本没有丝毫还手之力！

    “嘶，他的战斗力好强！”

    “刚才动手的十J人实力最低的都是武王二重实力，最高的甚至达到了武王四重，他们合力之下，竟然不是秦朗的一击之力！”

    “刚刚秦朗似乎连武技都没有用吧，仅凭速度和力量就将十J名学员完全碾压了！”

    “怪物！这秦朗完全就是一头战斗机器！”

    剩余的二十J名学员看到眼前的一幕，一个个倒吸了一口凉气，这秦朗的战斗力实在太恐怖了！

    这一刻有人暗自庆幸刚刚没有对秦朗动手，否则现在自己也像那十J名学员一样被轰出了天魂池。

    “他真的只有武王三重的实力吗……”

    同样密切关注这场战斗的唐心然美眸中泛出阵阵神采，看向秦朗的目光逐渐火热起来，俏脸上的担忧尽去，取而代之的则是无比柔和的笑容。

    “妈的，竟然被抛出了天魂池，太丢人了！”

    “大家赶紧回天魂池疗伤，然后一起动手灭了秦朗！”

    十J名学员心里根本不F气，刚刚秦朗动作太快，他们根本没来得及动用武技便被轰飞，如果再给他们一次机会，他们相信他们一定能够碾压秦朗！

    十J人挣扎着起身迅速向天魂池走去。

    “嗡！”

    然而他们刚刚走到蓝色护罩的裂缝处便被一道道骤然涌出的蓝色电光钻入体内，浑身被电的焦黑，mao发冒烟！

    “这……什么情况？我们回不去了？”

    十J名学员口中吐出一口黑气，满脸愕然。

    “天魂池每个人一生只能进入一次，你们既然出来了就没有再进去的可能了，你们已经被淘汰了！”

    一旁打坐的天极院长缓缓睁开双眼，摇头道。

    “什么？进不去了！这辈子都没有机会了？”

    十J名学员双眼圆睁，面面相觑，满脸愕然！

    好不容易得到进入天魂池的机会，就这样白白L费了？

    感受到天魂池的强大和神奇，他们知道他们因为想要抢夺秦朗的法衣而错失了一场多么大的机缘！

    此刻，他们一个个心中J乎能够滴出血来！

    “妈的，这口恶气我忍不下，大家守在这里，待会秦朗从天魂池出来一定要好好教训他一顿！”

    十J名学员满脸不忿，恶狠狠看向正在天魂池内一脸惬意的秦朗。

    “一帮蠢货，刚刚还嫌不够丢人吗？还不快滚！难道还要让秦朗当着本院长的面再把你们N一遍？”天极院长嘴角一chou，这十J个不成器的东西，竟然被秦朗一个人打的落花流水，天极学院的颜面都被他们丢尽了！