    从一开始的失落，到现在法衣呈现在眼前，唐心然的心情如同随着滔天巨L在大海上下剧烈起伏，此刻心中无比激动，一种幸福的感觉萦绕而生。

    原本以为回天荒大陆已经无望了，结果秦朗却是拿出了一件法衣直接送给了自己！

    这完全就是意外之喜！

    有了这件法衣，自己很快就可以回到天荒大陆，回到家族，揭穿那些陷害自己的小人险恶用心！

    “多谢！”

    急需这件法衣，唐心然没有做作的谦让，伸出玉手接过法衣，将之小心装入储物戒内，对秦朗感激一笑。

    先是帮自己祛毒恢复实力，现在又送自己法衣，秦朗接二连三帮助自己，这份情谊无比贵重，唐心然铭记在心，已然打定主意，以后只要有能够帮到秦朗的地方，自己一定会不遗余力帮助他！

    “谢什么谢，没有你帮忙，我也不可能凝聚出法衣，这是你应得的！”

    秦朗微微一笑，道，“天魂池已经对我没有任何作用了，我准备离开这里，不知你有什么打算？”

    “我已经洗礼过了，天魂池同样对我没有用了，不如我们结伴而行，一同前往天荒大陆，不知你意下如何？”

    唐心然沉Y片刻，开口道，俏脸上露出一抹羞红，这可是她这辈子头一遭主动邀请与男子同行。

    不过想到她领悟的第二道武魂就是以秦朗模版，按照族规秦朗已经是她的另一半，唐心然觉得邀请秦朗并没有什么不妥。

    “好！我正好知道前往隔绝阵法最近的传送阵，我们即刻动身！”

    秦朗点了点头，两人先后走出天魂池，走出蓝色护罩缝隙。

    “这小子竟然准备走了！”

    “可惜刘汉和林婉儿还没有完全凝聚出法衣，无法阻拦他！”

    “不行，他得到了两件法衣，不能让他就这么轻易离开！”

    “不能轻易离开？怎么？难道你还想亲自上去拦他？你可不要忘了刚刚他一个人轻易轰飞了十J名学员！”

    众学员又惧又怒，想要阻拦秦朗却又苦于实力不济，根本不敢站出来，只能眼睁睁看着秦朗和唐心然走出天魂池。

    “天极院长，多谢您给我这次机会，我才能得到法衣，可以前往天荒大陆！”

    虽然天极院长给他这次考核有很大的S心，但没有她给的机会秦朗根本不可能得到法衣，因此还是恭敬躬身，由衷感谢道。

    “既然你得到了你想要的，就赶紧离开我天极学院吧。”

    淡淡扫了秦朗一眼，天极院长心里极为不爽。

    这小子竟然在天极学院的地盘上狂N自己的学员，实在太嚣张了！

    如果不是自持身份无法亲自动手，天极院长早就亲手好好教训秦朗一番了！

    现在她越看秦朗越觉得扎眼，恨不得他能够快点从自己眼前消失！

    当然，还有另外一个原因，那就是她想让秦朗早点把之前要给尊者说的话传达到！

    “好，今日就此别过，天极院长请放心，我之前答应您的事情一定全力以赴，我会尽我所能说F尊者，您就等着好消息吧！”

    秦朗笑道。

    “量你小子也不敢食言！”

    天极院长冷哼一声，面色冷淡，心中却是乐开了花！

    等了这么多年，终于有人愿意当月老帮自己传话了，不知道尊者那榆木脑袋知道了会是什么反应？会不会迫不急从传送阵过来看自己？

    “我想带唐心然一起从传送阵离开，不知天极院长是否允许？”

    秦朗开口问道。

    “去吧！”

    天极院长老手一挥，秦朗和唐心然顿觉被一G无比强大的灵力包裹，身不由主飘荡而起，耳畔风声阵阵，眼前一花，下一刻二人已经落在了天极院长的卧房内。

    “我们不是要去传送阵吗，怎么来到院长的房间了？”

    看到自己身处的位置，唐心然一愣。

    天极院长的房间可是天极学院的禁区之一，纵然最为天才的学员都极少有机会进入这里。

    “别愣着了，快上来！”

    秦朗二话不说，直接爬上了天极院长的卧床，对唐心然招手道。“上C？我们不是前往传送阵吗？上C……上C做……做什么？虽然我说过你需要对我……对我负责，但你也不必如此…。。如此着急吧？我觉得我们还是先彼此多了解了解，培养一段时间感情后再同房也不

    迟……”

    看着在床上对自己招手的秦朗，唐心然俏脸一红，无比羞涩，说到最后声如蚊蝇，低到连她自己都J乎听不到。

    闻言，秦朗无语一笑，道：

    “你想到哪里去了，这么个大美女，怎么满脑子不健康思想呢？传送阵就在天极院长的床上，你不上来我们怎么离开？”

    “啊？”

    唐心然一怔，心中无比羞愧，她怎么能想到传送阵会在天极院长的床上，结果让她误会了秦朗的意图，这也太尴尬了！

    “你才满脑子不健康思想呢，谁知道你会不会趁机占我便宜！我娘说过，男人骗女孩都是花言巧语，旁敲侧击的！”

    梗着脖子，唐心然给自己找台阶下。

    “哈哈，好，我保证不碰你一下，快来吧，我们准备走了！”

    秦朗咧嘴一笑，并不点破。

    莲步微移，唐心然走到床边，挨着床沿坐了下去。

    “嗡！”

    随着两人同时坐在床上，整张床板一阵剧烈震动，虚空一阵抖动，一道白芒骤然闪现将两人身影笼罩。

    “嗖！”

    “嗖！”

    片刻之后，两道白色光芒在风云宗禁区闪现，白芒逝去，露出了里面两道身影，正是从天极院云宗的秦朗和唐心然。

    “回来了，你的速度比本尊预想的来你已经成功得到前往天荒大陆的法衣了！”

    正手持断魂C和燃魂香在秘洞阵法前打坐的尊者缓缓睁开双眼，目光落在秦朗身上，开口笑道。

    “运气好罢了！”

    秦朗摆了摆手，示意唐心然走远确定她听不到二人谈话后，这才将目光落在尊者身上，神秘兮兮道：

    “尊者，您可知道天极院长对您的一P情义？”懒得拐弯抹角，秦朗直接开门见山。