    “一P情义？”

    尊者皱了皱眉头，一脸的不解。

    “呃，看来在感情方面，尊者还真是榆木脑袋啊！”

    撇嘴皱了皱眉头，秦朗一脸无语。

    看到尊者的反应，秦朗知道尊者很显然还并不知道天极院长对他芳心暗许。

    “尊者，我此次前往天极学院被传送到了天极院长房间内，而她错把我当作了你，发生了一些误会……”

    秦朗娓娓道来，将之前遇到天极院长的事情讲了一遍，包括天极院长对尊者的心意和期待一同告知。

    “她对我有意，却一直羞于启齿？”尊者老脸上少有的露出愕然之色，“难怪最后一次跟她喝酒时，她对我说那样的话，而且再也没有来过，原来她是暗示我，一直在等我过去！”

    “虽然我并不了解天极院长，但从提到你时她双眼中露出的柔情，我可以断定她对您用情极深。”

    能够花费数千年时间苦等一个人，这份执着可不是一般人能够做到的。

    “怎么可能……”

    尊者老眼中光芒闪烁，陷入沉思，喃喃自语。

    秦朗该说的都已经说了，也算完成了对天极院长的承诺，至于感情上的困H秦朗本身也没有什么经验，更是无法帮到尊者，这件事情只能靠尊者他自己了。

    &er></center>    “尊者，我准备即刻赶往天荒大陆，我们就此别过！”

    对尊者拱手辞行，秦朗走到唐心然身边，二人飞纵而起，凌空向天风山内部的隔绝阵法飞掠而去。

    天风山最深处一座如同巨大轮盘般缓缓转动的阵法闪烁着一道道如同蚯蚓般的雷电，阵阵神秘威严的气息从中散发而出，让人敬而生畏，根本不敢靠近。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道身影从半空中飞掠而下，正是秦朗和唐心然。

    “这就是隔绝灵武大陆和天荒大陆的阵法？”

    看着眼前缓缓转动的巨大轮盘阵法，秦朗能够感应到里面无比玄奥的气息，竟是看不出这座隔绝阵法的具T等级。

    “穿好法衣，我们走吧！”

    唐心然从储物戒内拿出秦朗赠送给她的法衣穿在身上，迈步率先走进了阵法内。

    “呲啦！”

    一道如同蚯蚓般的闪电从轮盘劈出，直接劈在唐心然身上，声势骇人！

    纵然是武王巅峰强者被这道闪电劈中恐怕也会一命呜呼！

    “嗡！”

    在闪电接触到法衣的一瞬间，法衣亮起一抹柔和的光芒直接将闪电挡回了轮盘内！

    紧接着又接二连三数道闪电劈向唐心然，不过有法衣保护，唐心然安然无恙，轻易走入了阵法内。

    “好强大的阵法，到底是什么样的强者才能够布置出如此高级的阵法！”

    啧啧赞叹一声，秦朗同样穿好法衣，跟在了唐心然身后，走进隔绝阵法内。

    两道白芒闪过，二人身影消失不见，下一刻，脚踏实地的感觉传来，秦朗缓缓睁开双眼，发现他已经来到另一处空间内。

    蓝天碧水，鸟语花香，到处一副生机盎然的样子。

 &nbsp;  “这里就是天荒大陆吗？”

    感应到周围无比浓郁的天地灵气，秦朗感觉浑身每个细胞都欢心跳跃起来，之前在灵武大陆被隐隐压制的感觉挥之而去。

    “天荒大陆，一别数年，我唐心然终于又回来了！”

    深吸一口气，感受到那种熟悉的感觉，唐心然俏脸上涌出激动之色，颤声道。

    “灵武大陆天地规则有欠缺，武者实力越强那种被压抑的感觉越强烈，但天荒大陆规则完善，不会对武者有任何压制，你在这里修炼，成长速度将会是灵武大陆的数倍！”

    二人一边向前走，唐心然一边向秦朗介绍道。

    “果然如此，看来我选择来天荒大陆修炼是正确的！”

    秦朗缓缓握紧了双拳，在天荒大陆修炼，他有足够的信心可以在两年之内修炼成为武宗强者！

    “唐心然，你可知道天荒大陆的南宫家族？”

    秦朗开口问道。

    既然已经来到了天荒大陆，最好知己知彼，先了解一下南宫家族在天荒大陆的情况再说。

    “南宫家族？难道你之前说的未婚妻就是被南宫家族捉走了？”

    唐心然美眸落在秦朗身上，沉Y道。

    “你知道南宫家族？”

    秦朗眼睛一亮。

    “知道。”唐心然点了点头，“天荒大陆中域有四大世家，乃是中域最为强大的四个家族，而南宫家族正是四大世家之一，综合实力在四大世家排名第二，仅次于第一名的东方家族！”

    能够从秦朗手中抢走他的未婚妻，很显然也只有四大家族这样的势力才能够做到。

    当然南宫家族强大也只是在天荒大陆的中域，跟唐心然所在的唐家相比还是差了许多！

    不过秦朗没有询问唐心然关于唐家的情况，她自然也不会主动说出来显摆。

    “我离开唐家已经有一段时间，现在必须马上回家处理一些事情，这里距离唐家并不远，你不如跟我一起先回唐家，我命人族人帮你搜集有关南宫家族的信息，方便你了解，不知你意下如何？”

    唐心然对秦朗邀约道，心情颇为忐忑，这还是她长这么大头一次主动要求男孩去自己的家族。

    “会不会不太方便？”

    秦朗踌躇道。

    “放心好了，没有你我现在也无法回到天荒大陆，唐家报答你还来不及呢！”

    唐心然笑道。

    “那就打扰了！”

    秦朗点了点头。

    初来乍到天荒大陆，他确实需要找一个落脚点，不但要了解南宫家族的情况，整个天荒大陆的势力分布也需要知道一二。

    去唐家无疑是最好的选择。

    “我们走吧！”

    美眸中闪过神采之色，唐心然带着秦朗向东面走去。

    “心然小姐，竟然真的是你！”

    突然一道声音从前方不远处传来，只见一名瘦高的男子从树Y下走出，开口道。

    很显然这突然出现的男子正是唐心然的族人，只是此刻唐心然脸上不但没有丝毫欣喜，反而露出了浓重的担忧，冷冷开口道：“唐三，你怎么会在这里！”