    “砰！”

    双眼瞳孔扩散，唐三重重栽倒在地，脸上满是惊恐之色！

    他没有想到他拿出来控制唐心然逃走的困阵图，到头来竟然成为阻止他逃走的障碍！

    “天作孽尤可恕，自作孽不可活！”

    冷冷扫了唐三的尸T一眼，秦朗收回目光，手臂一召，周围白茫茫的雾气消失，露出了郁郁葱葱的树木和湛蓝的天空，困阵图落回到了秦朗手中。

    “你怎么这样看着我？我脸上有花，还是有蜜？”

    回头看向身后的唐心然，看着她目不转睛仿佛想穿的目光，秦朗眨了眨双眼，开口道。

    “你……竟然还是……阵法师！”

    半晌，唐心然这才颤声开口道。

    “对啊，对阵法略有研究，勉强算是阵法师吧。”

    秦朗笑道。

    “略有研究，勉强算是……”唐心然嘴角扯了扯，美眸一翻白了秦朗一眼，“你骗三岁小孩呢，这阵法图虽然只是困阵但也达到了四级，可不是对阵法略有研究就能改变阵眼的！”

    唐心然可以肯定秦朗起M是一名四级阵法师！

    拥有地火，还有上古圣魂天眼，而且还是一名强大的阵法师，在灵武大陆那个灵气匮乏的地方还能十七岁就修炼到武王三重！

    原本身为唐家天赋异禀的天才，唐心然心中一直极为自负，可是与眼前的秦朗一比，她突然觉得自己似乎跟秦朗还是有不小的差距！

    突然想到了一种可能，唐心然瞳孔一缩，问道：

    “秦朗，你拥有地火，不会还是一名炼丹师吧？”

    炼丹师不一定拥有地火，同样，拥有地火不一定会是炼丹师。

    虽然是疑问，但唐心然心中隐隐有种感觉，秦朗十有*是一名炼丹师！

    “没错，我确实是炼丹师。”

    秦朗点头承认道。

    “呃……J品炼丹师？”

    期待的看向秦朗，唐心然追问道。

    “算是四品吧。”

    摸了摸鼻子，秦朗道。

    炼制化厄丹的时候秦朗已经是一名当之无愧的四品炼丹师，后来随着修为提升，炼丹水平也日渐增长，秦朗偶尔也能炼制出五品灵丹，不过成功率不是太高，所以他觉得他现实算是四品炼丹师。

    “嘶，竟然还是四品炼丹师！”

    唐心然倒吸了一口凉气。

    这个答案实在太打击人了！

    实力强大也就罢了，竟然在阵法和炼丹上的造诣还如此之高，他到底是如何做到的！

    “我们赶紧走吧！”免得再次遭受打击，唐心然开口转移话题，“以我对大哥唐心Y的了解，他做事向来缜密，我估计他未必只派唐三一人阻杀我！”

    “好。”

    秦朗点了点头，手中发出一道吸力，直接将唐三的储物戒吸入手中。

    两人迈步离开，但仅仅走了数十米，一G极度的心悸传来，秦朗面色一变，脚步顿了下来。

    “怎么不走了？”

    看到秦朗的反应，唐心然诧异道。

    秦朗脸上露出一抹苦笑：

    “有高手冲着我们来了，恐怕我们走不掉了！”

  &nbs;p; “什么！”唐心然一惊，很快她也感应到一G强悍的气息急速接近，紧接着一名灰发G瘦老者出现在视野中。

    “杨总管！”

    唐心然柳眉一皱。

    杨总管是唐家的总管之一，分管中部大陆的坊市，实力达到了武王九重巅峰！

    更为重要的是，这杨总管乃是唐心Y的心腹之一，他如此急匆匆赶到，很显然不是为了接唐心然回归家族。

    “你们竟然斩杀了唐三！”

    看到不远处唐三的尸T，杨总管眉头一挑。

    唐三一发现唐心然就第一时间向杨总管发出了讯息，杨总管更是立刻马不停蹄赶了过来，他原本以为唐三已经拿下唐心然，但万万没想到唐三不但没有拿下唐心然，而且竟在如此短的时间内就被击杀了！

    “唐三意图杀我，死有余辜！”唐心然一脸警惕，小心后退。

    杨总管可不是唐三，仅凭她和秦朗二人根本不可能是杨总管的对手。

    “连唐三都栽了，大小姐果然是好本事啊！”

    杨总管目光落在唐心然身上，眼神Y翳，步步紧B，浑身气势大涨，强悍的压迫向唐心然和秦朗席卷而去。

    “我已经通知家族我回来了，很快就会有家族强者赶来，杨总管请不要自误！”

    唐心然惊而不慌，警告道。

    “哼，大小姐放心，我可不是唐三那没用的东西，我会用最短的时间送大小姐上路的，唐家其他人不会发现是我动手杀了您！”

    杨总管冷哼一声，身形猛然一动，五指成爪，狂暴的灵力在掌间翻滚，如同捕捉猎物的老鹰，快如闪电，直取唐心然咽喉！

    唐心然急速后退，但她有伤在身，速度大减，根本无法与杨总管相比，J乎眨眼间就被后者追上！

    “冰盾！”

    仓促祭出一道护盾，但杨总管一爪之力极为强大，直接将冰盾穿破，下一刻就将抓在唐心然咽喉。

    “滚！”

    千钧一发之际，斜刺里一道厉喝声传出，只见一道人影手持一把三米长梯对着杨总管猛然拍下！

    “砰！”

    巨响传出，杨总管向后退出五六步，手掌一阵发麻。

    对面的秦朗则向后一连退了十来步这才堪堪稳住身形！

    “秦朗！”

    唐心然目光落在秦朗身上，没想到这个时候秦朗竟然又及时出现，帮她击退了杨总管。

    “还愣着G什么，快走！我帮你拦住他！”

    秦朗对唐心然急喝道，C促她赶紧离开。

    “不行，我不能丢下你一个人！”

    唐心然摇了摇头。

    秦朗拼死救她，如果她就此离开，那也太无情无义了！

    “快走，你不用担心我！我有办法从他手下逃走！”

    见唐心然竟没有丝毫要走的意思，秦朗再次急喝道。

    “可是……”

    唐心然犹豫道。

    “没有什么可是的！别婆婆妈妈了，你再不走，我们两个就都走不了了！”

    秦朗急C道。

    “你自己小心，我会尽快带族人来救你的！”贝齿紧咬红唇，唐心然美眸中闪过决绝之色，毅然转身，向远处飞逃而去。