    “好小子，武王三重的实力，竟然正面挡住了我的一击！”

    看着拦在身前的秦朗，杨总管眼中闪过一抹惊诧。

    他可是武王九重巅峰强者，一般的武王三重根本不是他的一击之力！

    而秦朗竟正面将他击退了！

    “咦，竟然是仙器！”

    看到秦朗手中紧握的登天梯，杨总管眼睛一亮，露出了一抹贪婪之色！

    仙器可是比灵器强大许多的存在，可以越级杀敌，极为稀缺，一般只有极为强大的势力才能够拥有一件仙器！

    只可惜秦朗手中的仙器明显没有了仙灵气息，否则刚才的J锋他一定会被仙器一击毙命！

    “这件仙器我杨某要定了！”

    虽然没有仙灵气息，但杨总管依然露出了觊觎的目光。

    只要他得到这件仙器，战力就能够提升一大截，甚至可以与武宗一重的强者正面一战！

    而他如果想办法帮仙器注入仙灵气息，威力更会变得无比强大，甚至击杀武宗中期强者都不在话下！

    这一刻，杨总管已经打定主意，一定要将秦朗击杀，把他手中的仙器抢到手！

    当然，他并没有忘记此行的主要目的，身体凌空跃起，向飞逃的唐心然直追而去！

    先斩杀唐心然，再杀秦朗，夺取仙器！

    “你的对手是我！”

    见杨总管追向唐心然，秦朗高高跃起，手中的登天梯在半空中一抡，无尽的灵力席卷而出，划破空气，发出刺耳的呼呼声，重重对着杨总管直拍而下！

    “砰！”

    杨总管一连击出数拳与登天梯猛然撞击在一起，将秦朗击退，不过他本身被阻，只能眼睁睁看着唐心然越逃越远，从视野中消失。

    “艹！”

    杨总管怒骂一声，他万万没想到竟然会被一名区区武王三重的小子坏了他的好事！

    如今唐心然已经逃远，一旦让唐家的高层知道他出手劫杀唐心然，恐怕他将死无葬身之地！

    “小子，既然想要英雄救美，那杨某就让你付出最为惨重的代价，去死吧！”

    杨总管将所有的怒火全部撒在了秦朗身上！

    他准备以最快的速度击杀秦朗，再追杀唐心然！

    “飞鹰爪！”

    厉喝一声，杨总管动如脱兔，迅速冲到秦朗身前，五指成爪，磅薄的灵力在指尖翻滚，带着尖锐的破空声对秦朗头顶直抓而下！

    强大的威压扑面而来，虽知不是杨总管的对手，完全可以迅速退走，但秦朗却没有丝毫的退却！

    因为这个时候一旦他逃走了，那还未逃远的唐心然必然会被杨总管追上，必死无疑！

    因此，现在秦朗唯一能做的就是全力纠缠杨总管，为唐心然逃走赢得足够的时间！

    “爆炎一指！”

    低喝一声，秦朗一指点出，一道赤红色的灵力如同一支燃烧的利箭急冲而出！

    “砰！”剧烈的撞击传出，爆炎一指与飞鹰爪猛然撞击在一起，同时泯灭在空气中，狂暴的灵力肆N，如同无数道利刃席卷四周，所过之处，大地被划出一道道数尺的深痕，触目惊心，无数的参天大树被利刃席卷

    化作无数碎屑，纷纷扬扬而落！

    “好强的武技，竟然挡下了我的飞鹰爪！”

    杨总管眼P一跳，他能够感应到秦朗刚刚使出的武技爆发力极为恐怖，品阶极高，很有可能是天阶武技！

    “拥有仙器，还有天阶武技，这小子身上好东西还真不少！”

    “哼，我倒你能坚持多久！”

    杨总管眼中的贪婪之色愈发浓郁了J分，出手愈发狠厉了J分，一爪又一爪狠狠抓向秦朗，狂暴的灵力肆N席卷向秦朗。

    连续J道爆炎一指击出，击破杨总管的攻击，秦朗叫苦不迭，爆炎一指消耗的灵力太过庞大，这样持续战斗下去，自己迟早灵Y耗尽，被杨总管击杀！

    “死！”

    狂风暴雨般的连续攻击下，杨总管抓住秦朗的破绽，一爪狠狠抓向秦朗心窝！

    心悸的感觉传来，秦朗身体一侧躲过要害，但肩膀却是中了杨总管一爪，“呲啦”一声衣F被划开，肩膀上赫然出现五道深深的爪印，鲜血淋淋，触目惊心。

    “嘶！”

    剧痛从肩膀上传来，秦朗倒吸一口凉气，身形迅速后退。

    “时间差不多了，他应该追不上唐心然了，我也该撤了！”

    用灵力封住伤口，止住鲜血继续溢出，秦朗打定主意，转身向后飞逃。

    “想逃？”

    杨总管狞笑一声，早已预料到秦朗会逃走，五指一扬，一张金光闪闪的大挥洒而出，迎风暴涨无数倍，铺天盖地般迅速向秦朗笼罩而去！

    这张乃是用金蝉丝凝练九九八十一天而成，质地无比坚固，一旦被其笼罩，纵然武宗强者一时半会也无法挣脱，秦朗区区武王三重实力也只能乖乖伏诛！

    “嗡！”

    金光大涨，秦朗仅仅逃出数百米便被金色大罩住，整张大急剧收缩，想要将他紧紧束缚住！

    “赤炎地火！”

    心中低喝一声，一道赤红色火焰骤然从秦朗体内涌出，冲向金色大，熊熊燃烧，周围的空气都被焚烧成虚无！

    “滋滋！”

    J乎一瞬间，金色大就被烧出一道破洞，秦朗迅速从破洞钻出，向远处飞逃而去！

    “我的金蚕神！”

    看到金色大被秦朗破坏，杨总管脸上的狞笑一滞，无比的痛惜，瞬间咆哮起来。

    “好小子，没想到你竟然还拥有地火！也罢，坏了我的金蚕神，那就用你的地火来补偿！”

    杨总管眼中的贪婪愈发浓烈了J分，身形一动，紧追秦朗而去！

    秦朗接二连三亮出的强大底牌让他眼红不已，恨不得马上将秦朗击杀，得到宝物！

    “这杨总管的速度好快！”

    一路飞逃，瞬间跑出了十J里，但秦朗发现全力施展游龙步竟然无法甩脱杨总管，而且两人之间的距离逐渐拉近！

    “不行，必须想法将他甩掉，不然自己迟早灵Y耗尽被他追上！”秦朗奔走如飞，脑海中思绪飞转，思考如何甩掉杨总管。