    第四十一章 争抢

    “秦朗故意隐藏实力，骗我儿上当挑战，然后重伤渤儿，年纪轻轻就出手如此狠厉，心术不正，还望诸位负责人还我渤儿一个公道！”

    H光恨恨看了秦朗一眼，猛然站起，拱手对田源等十人说道。

    H光话音刚落，秦家众人顿时义愤填膺！

    “你放P！”

    “明明是你儿子主动挑战秦朗，现在被打败了，你竟然说秦朗骗你儿子上当！”

    “这老东西太不要脸了！”

    田源笑了笑，摇头道：“H家主此言差矣！其实刚刚秦朗已经留手了，如果他全力一击，恐怕你儿子就不是重伤，而是一命呜呼了！”

    刚才秦朗那一掌随意使出，轻描淡写，田源自然看出秦朗并没有尽全力。

    “所以，你应该感谢秦朗手下留情才是！”

    田源继续说道。

    “哈哈，听到没有，秦朗已经留手了！”

    “还不赶快感谢秦朗！”

    田源的话让秦家众人心中畅快，哈哈大笑起来。

    H光身体一僵，面色极为难看。

    儿子被重伤，自己还要感谢秦朗？

    这也太憋屈了！

    H光有一种想要吐血的冲动！

    “秦家主，你们秦家出了个好苗子啊！”

    不再理会H光，田源扭头将目光落在秦战山身上，笑道。

    秦战山赶紧拱手，谦卑道：“我也没有料到秦朗会如此厉害，要知道一年前族会的时候他还只是武徒一重的实力，真没想到．”

    “什么！”

    “一年前才武徒一重的实力？”

    “也就是一年时间，实力从武徒一重提升到武者一重！”

    “一年升十级！”

    “这修炼速度，堪比我们纵横帝国的第一天才莫天机！”

    秦战山话未说完，便被十名负责人惊讶的声音打断。

    此刻，他们全都目光火热的看向秦朗，心中闪过同一个念头！

    不论付出多大的代价，一定要将秦朗招入自己的宗门！

    “咳咳．其实我刚才话没有说完。”秦战山尴尬的笑了笑，“秦朗从武徒一重提升到现在的武者一重，其实也就是这最近七个月的时间！”

    “什么！”

    七个月从武徒一重提升到武者一重！

    这速度纵然纵横帝国第一天才莫天机都远远不如！

    十名负责人瞬间无法淡定了，看向秦朗的目光如同盯着小白兔的大灰狼。

    “来我们天剑宗吧，我破格提拔你为内门弟子！”

    “还是加入我们山海宗吧，我们一定向你提供最好的修炼资源，你只需要安心修炼就可以了！”

    “来我们焚天宗吧，条件随便提！”

    “来我们赤霄宗，不但有数不尽的修炼资源，还有美若天仙的师姐师M随你挑选！”

    “．”

    十名负责人哪里还有半分高手风范？

    为了拉拢秦朗加入自己宗门，一个个都是抛出了重磅炸弹，无尽的修炼资源，随便提的条件，随便选的师姐师M等等。

    广场上众人一P哗然，眼中满是羡慕。

    这些条件，任何一个都足以让他们欣喜若狂！

    此刻，仿若不值钱般，统统出现在秦朗面前，随便他挑选！

    秦剑和秦月更是口舌发G，怔怔看着眼前一幕。

    纵横帝国十大宗门，那可是无数少年少女可望而不可及的强大宗门，想要加入何其困难，他们何曾看过十大宗门同时放低姿态，请求一名少年加入？

    “咳咳！”田源一脸正色，打断其余九名负责人，“既然秦朗是本次试炼赛的第一名，自然是加入我风云宗。”看到其余九名负责人一脸不爽的看向自己，田源这才G咳一声，继续道，“当然，如果他对别的宗门有兴趣，愿意加入，我们也不能G预！大家意下如何？”

    “好！”

    “就依田兄所言！”

    “让他自己选择！”

    十名负责人这才安静下来，同时将询问的目光落在秦朗身上，一脸热切和期待。

    秦朗一脸错愕，他怎么也没想到自己竟然成了纵横帝国十大宗门争抢的对象！

    这个时候，加入任何一个宗门，似乎都会让其余九个不爽啊！

    秦朗一个头两个大！

    唉！有时候，选择太多也是件让人头疼的事情。

    “我觉得还是按照试练规则来吧。”

    考虑再三后，秦朗小心翼翼回答道。

    “哈哈哈，我看行！”

    田源高兴的大笑起来。

    “恭喜田兄为你们风云宗招募到一名天才弟子！”

    其余九名负责人一脸遗憾和失落，艳羡的看向田源。

    “现在分配进入十大宗门的名额！”

    田源示意下，主持人朗喝一声，顿时吸引了所有人的注意力。

    “第一名秦朗，被招收为风云宗外门弟子，同时额外奖励三品灵丹‘洗髓丹’一枚！”

    洗髓丹！

    所有人都将火热的目光落在秦朗身上！

    洗髓丹，极为珍贵，有价无市！

    可帮武者洗髓伐mao，脱胎换骨，提升T质，加快修炼速度！

    有了这枚洗髓丹，秦朗的资质必将再次提升一个大的台阶！

    “第二名秦剑，被招收为风云宗外门弟子！”

    “第三名秦月，被招收为风云宗外门弟子！”

    “第四名H渤，被招收为龙虎宗记名弟子！”

    “第五名”

    “第六名”

    “．”

    “第六十九名，杜飞，被招收为天剑宗记名弟子！”

    “所有被招入宗门的弟子一个月后自行前往各自宗门报到！”

    随着最后一名结果宣布，五年一次的天风山试炼赛宣告结束！

    这次试炼赛，秦朗的表现如此优异，就连曾经清风镇年轻辈第一人H渤都远不如他！

    不少少女美眸含春，含情脉脉的看着秦朗，芳心暗许。

    “处理完家里的事情，早日来报到，我在风云宗等着你！”

    田源将一支精致的木盒J给秦朗，眼中闪过期待和赞赏，微微一笑，而后与其余九名负责人转身离去。

    “恭喜秦家主！”

    “贺喜秦家主！”

    “秦家出了个不世天才，了不得啊！”

    十大宗门的人离开后，J乎清风镇所有势力都第一时间围拢在秦战山身边，恭贺连连，而秦战山早已笑得合不拢嘴。

    此次试炼赛，秦家无疑是最大的赢家！