    “有了！”

    神识探查到前方的情况，秦朗骤然眼睛一亮，压低身形迅速冲了过去。

    “小子，哪里逃！”

    见秦朗冲入一P茂密的森林内，杨总管低喝一声，迅速追了上去，同样一头钻入了森林内。

    “怎么回事！”

    一进入森林，杨总管陡觉眼前一花，周围绿意盎然的树木消失不见，被一P茫茫白雾笼罩，哪里还有半分秦朗的影子！

    “竟然是四级困阵图！”

    杨总管很快感应到周围的情况，恍然大悟道。

    “这小子太阴险了，竟然借助森林树木阻碍视野的机会将我困在了困阵图内！不过想要仅凭四级困阵图就想将我困住？简直是痴心妄想！”骂骂咧咧一句，杨总管浑身气势暴涨，狂暴的灵力迅速向四周肆N而去，所过之处，摧枯拉朽一般，白雾迅速退却，一道道如同蜘蛛般的裂痕出现在杨总管脚下，迅速向四周蔓延，四级困阵图以一种极

    为恐怖的速度被破坏！

    “咔咔！”

    仅仅数息之后，四级困阵图终于支撑不住，发出刺耳的脆响声，轰然破碎！

    周围白色雾气迅速消退，露出了周围绿意盎然的森林。

    “小子，哪里逃！”

    看到前面不远处正蹑手蹑脚离去的秦朗，杨总管厉喝一声，抬手一记掌刀直接劈了出去！

    “噗哧！”

    掌刀斩进肌肤的声音响起，杨总管却没有丝毫的欣喜之色。

    他发现秦朗身形一侧，在千钧一发之际堪堪躲过掌刀攻击，那记凌厉的掌刀击中了秦朗身后不知道什么动物！

    顾不上查探击中什么动物，杨总管身形猛然扑向秦朗，如同老鹰博兔一般直取秦朗咽喉。

    面对杨总管的凌厉一击，秦朗竟是没有丝毫躲避的打算，漆黑的眸中反而露出了嘲讽的笑容。

    “哼，故弄玄虚！被我杨某追的如同丧家之犬，我就不信你还能玩出什么花样！”

    看到秦朗眼中的嘲讽，一种莫名的不安从心底油然而生，不过双方实力差距极大，杨总管根本没有停下来的打算，前冲速度不减反增，下一刻就将攻击到秦朗！

    “蠢货！”

    冷笑一声，秦朗脚掌狠狠一踏地面，身体拔地而起，露出了身后一具大约三四米长的无头黑斑巨豹尸T。

    很显然刚才杨总管一记掌刀正是斩在了这头黑斑巨豹身上，将之击杀！

    “噗哧！”

    杨总管动作太快，收手不及，五指直接抓在了黑斑巨豹尸T上，扣入肌肤，鲜血染红了手掌。

    “真他妈晦气！”

    将手指从黑斑巨豹尸T上chou出，杨总管甩了甩手掌上的鲜血，正Yu直追冲上高空的秦朗，然而正在这时――

    “嗷――”

    “嗷――”

    两道撕心裂肺的怒嚎从黑斑巨豹尸T后方不远处传来，只见两道黑芒一闪而至，出现在杨总管面前，赫然是两头T型足有七八米，极为魁梧，浑身布满黑色发亮斑点鳞P的黑斑巨豹！

    这两头黑斑巨豹双目腥红如血，一出现便死死盯着杨总管，愤怒的不断咆哮着。

    “二级妖灵！”

    看到这两头黑斑巨豹，杨总管瞳猛得一缩。

    很显然眼前这两头黑斑巨豹实力同样达到武王九重巅峰！

    此刻，一头黑斑巨豹不断用头拱着被杨总管击杀的黑斑巨豹尸T，另一头黑斑巨豹则死死盯着杨总管，腥红的眸子中满是怒火，鼻中不断喷出白气，显得暴怒非常！

    “遭了！被这小子Y了！”

    杨总管一惊！

    瞬间明白之前秦朗祭出困阵图并不是为了阻拦他的追击，而是用来迷H他！

    结果一冲出困阵图杨总管就一记掌刀错杀了黑斑巨豹，引得它的父母现身前来复仇！

    “小子，没想到你如此阴险，竟然给杨某下套！”

    牙齿咬的梆梆直响，杨总管恨不得立刻冲上去将秦朗大卸八块！“阴险？你也好意思用这个词说别人？你背着唐家人追杀唐心然的时候怎么不说自己阴险？你一路狂追我难道不是觊觎我身上的宝物，想要据为己有？要说阴险，我恐怕远不如你啊！”秦朗冷笑一声，居高

    临下俯视杨总管，冷笑道，“慢慢玩吧，你今天也尝尝被追杀的滋味！”

    这两头黑斑巨豹都是武王九重巅峰的实力，而且速度极快，绝对够杨总管喝上一壶了！

    秦朗并没有立刻逃走，而是藏身在不远处一株大树顶端，准备看戏！

    杨总管被黑斑巨豹击杀也就罢了，如果他运气好逃离黑斑巨豹的攻击，秦朗绝对会抓住时机出手，及时补刀，将之击杀！

    杨总管恨不得立刻捉住秦朗，但此刻对面两头黑斑巨豹怒吼一声，双双扑了上去，冒着寒光的锋利爪子狠狠挥向杨总管。

    杨总管迅速向后退去，黑斑巨豹力量极为强大，他可不会傻到与之正面Y碰！

    一击落空，两头黑斑巨豹再次前冲扑向杨总管，根本不给他丝毫喘X的机会！

    “砰！”

    速度不及黑斑巨豹，杨总管躲闪不及，只能与一头黑斑巨豹Y拼一击，巨响传出，手掌上一G大力传来，杨总管身不由己向后退出十来米。

    刚刚站稳身形，另一头黑斑巨豹又攻了上来，杨总管就地一滚匆忙躲避，一时间险象环生，狼狈不堪。

    双方瞬间J战上百回合，杨总管劣势越来越明显，身上赫然出现了数道被黑斑巨豹划破的伤口，鲜血滚滚流出！

    “妈的！得赶紧离开，不然迟早被这两头畜生搞死！”咒骂一声，极为憋屈的杨总管身形猛然向后退去，然而一旁早已料到他会逃走的一头黑斑巨豹如同黑色闪电，迅速堵住他逃跑的线路，粗壮的长尾猛然一甩，如同一支无坚不摧的巨鞭，狠狠甩在了杨总管

    后背之上！

    “啪！”

    后背衣衫破裂，赫然出现一道触目惊心的巨大血痕，鲜血瞬间布满后背，杨总管顿觉后背火辣辣生疼，口中更是忍不住“哇”一声喷出一大口鲜血！

    “畜生，既然想要杨某的命，那我就陪你们好好玩玩！”

    眼中闪出狠厉之色，杨总管拭去嘴角的血迹，头顶骤然浮现出一道蚯蚓般粗细，足有七八米长的闪电！很显然，这道闪电正是杨总管的本命武魂！