    “呼！”

    手中一道吸力发出，杨总管手指上的储物戒被秦朗吸入手中，而后他迈步走向那头奄奄一息的黑斑巨豹身旁：

    “我来送你一程，省得再遭罪！放心，你们的尸T我会好生安葬的！”

    听到秦朗的话，黑斑巨豹眼中露出一丝宽W，急促的呼吸逐渐变得平缓。

    秦朗一指点出，一道赤红灵力激S而出贯穿黑斑巨豹头颅，将之击毙。

    掌刀斩出劈开黑斑巨豹尸T，两枚拳头般大小的二级妖灵内丹落入秦朗手中，阵阵精纯的能量从中散发而出。

    二级妖灵内丹极为强大，里面汇聚了妖灵浑身最为精华的部分，是炼制灵丹、灵器、布置阵法等等不可或缺的材料，价值连城。

    收好二级妖灵内丹，秦朗轰出两道深坑，将两头黑斑巨豹尸T就地掩埋，扫了一眼杨总管的尸T，放弃了将之火花的打算，直接迈步准备离开。

    “秦朗！”

    正在这时一道倩影从半空落下，急匆匆来到秦朗面前，俏脸上满是担忧和牵挂。

    这道倩影不是别人，正是前来寻找秦朗的唐心然。

    “真的是你！你受伤了？怎么样，严不严重，我带你回唐家疗伤！”

    被这边巨大的战斗动静吸引，唐心然很快找了过来，一眼就看到准备离去的秦朗，见他浑身染血，肩膀上的爪伤历历在目，不由开口关切询问道。

    “一些P外伤而已，不打紧的。”秦朗笑着打消了唐心然的担忧，反问道，“你怎么这么快就来找我了？莫非你们唐家派来接你的人已经来了？”“没事就好，没事就好！”检查了一下秦朗肩伤确实没有什么大碍，唐心然这才放心下来，拉着秦朗向她来的方向一指，一道白发白眉老者身影出现，“秦朗，我来向你介绍一下，这位是我们唐家的六长老，

    家族派他来接我的，六长老实力强大，有他在杨总管根本不算什么，我们现在已经安全了！”

    “唐家的六长老……”

    秦朗目光落在唐白眉身上，瞳孔猛地一缩。

    虽然唐白眉浑身气息内敛，但秦朗能够感应到他体内气息浩瀚，如同山岳，隐隐给秦朗一种极为强大的压迫！

    秦朗可以肯定，唐白眉的实力甚至比之前南宫家族接云儿的南宫杰长老还要强大许多！

    “随随便便派出迎接唐心然的长老就如此强大，莫非唐心然所在的唐家实力要比南宫家族还要强大的多？”

    秦朗心中暗自猜测。

    南宫家族是天荒大陆中域最为强大的四大世家之一，那唐家的整T实力岂不是更为恐怖？

    “见过六长老！”

    心中的猜想一闪而过，秦朗拱手对唐白眉恭敬行礼。

    “嗯？”没有理会秦朗的行礼，唐白眉眉头微皱，身形一闪，下一刻已经出现在了杨总管尸T旁，查看了一番杨总管身上的创伤，扭头目光落在秦朗身上，

    “杨总管是被你击杀的？”

    他检查过了，杨总管身上有不少被妖兽抓伤的痕迹，不过最为致命的伤口便是额头那一指！>

    “是我杀的。”

    这种事情没有什么好隐瞒的，秦朗承认道。

    “秦朗，你竟然击杀了杨总管！”

    唐心然这才注意到角落里杨总管的尸T，俏脸上满是不可思议之色。

    她原本以为秦朗只是暂时脱离了杨总管的追杀，万万没想到他竟然击杀了杨总管！

    杨总管可是武王九重巅峰强者，秦朗只不过武王三重的实力，双方足足差了六重等级，秦朗竟然以弱胜强，斩杀了杨总管！

    实在太不可思议了！

    唐白眉目光紧紧盯着秦朗，老眼中闪过莫名的神色。

    “杨总管确实是被我所杀，不过我借用两头二级妖灵的力量，并不是正面将他击杀的！”

    被唐心然目不转睛盯着，秦朗有种浑身不自然的感觉，挠了挠头，笑着解释道。

    “果然是借用了妖灵的力量。”印证了心中猜想，唐白眉缓缓点了点头，淡淡道，“确实，以你的实力，正面战斗中根本不可能会是杨总管的对手，又怎么可能将之击杀！”“不论过程如何，结果确实是杨总管死在了秦朗手中，足见他真的有J分本领！”唐心然美眸弯成了月牙型，并没有听出唐白眉话中的不屑，笑道，“秦朗J次三番救了我一命，等回到家族我一定要父亲大人

    好好奖赏他！”

    一想到自己无意间让秦朗看到真容，觉醒了以他为模版的武魂，唐心然心中不由流过一丝甜蜜，看向秦朗的目光中有仰慕、有幸福、有期待，有羞涩……

    看到唐心然一副情窦初开的模样看向秦朗，唐白眉不着痕迹皱了皱眉头。

    “既然杨总管已经被击杀，秦朗你就跟我和六长老一起回唐家吧。”

    唐心然开口道。

    “稍等。”唐白眉打断了唐心然的话，“大小姐，可否容我和这位秦朗小友单独J谈J句？”

    “单独J谈？有什么话不能当着我的面说？”

    唐心然皱了皱眉头。

    “哈哈，大小姐放心，我只是想跟秦朗小友简单聊聊，不会占用很长时间的。”

    宠溺的看了唐心然一眼，唐白眉笑道。

    “那秦朗你的意思是……”

    唐心然将目光落在秦朗身上。

    这件事还是秦朗的意思，如果秦朗不愿与六长老单独J谈，唐心然绝对不会勉强他的。

    看着一脸淡然的唐白眉，秦朗隐隐猜到对方想要说什么，脸上不由露出了一抹淡笑，点头道：

    “既然六长老要单聊，那我就陪陪他好了。”

    说完，秦朗跟在唐白眉身后，两人向远处走去。

    走出老远，已然看不到唐心然的身影，唐白眉依然还不放心，在周围打出一道禁制，隔绝声音传出去，这才将目光落在秦朗身上，淡淡开口道：

    “听闻秦朗小友是来自灵武大陆的武者？”“正是。”缓缓点了点头，秦朗脸上露出玩味的神色，“六长老无需拐弯抹角，有什么话不妨直说！”