    “好，既然秦朗小友如此爽快，那老夫就直说了！”

    唐白眉背对秦朗，淡淡开口道，“我不知道你用什么办法赢得心然的好感，但我劝你还是不要打心然的主意！她是我们唐家高高在上的明珠，身份尊崇，天资更是无与L比，天荒大陆不知多少强大势力的青年才俊，天才少年仰慕ai恋心然

    ，想要成为我唐家的乘龙快婿。而你虽然天姿勉强还可以，但背后没有强大的势力支持，前途渺茫，根本与心然不是一个世界的人，你纵然费尽心机也不可能与心然走到一起的！”唐白眉已然发现唐心然对秦朗颇有好感，但唐心然乃是唐家的天之娇女，而秦朗只不过是一名从灵武大陆来的野小子，双方一个天上一个地下，身份差距悬殊，在一起注定没有结果，不如趁早打住，这样

    做或许有些残忍，但对他们双方未必不是好事！

    “我打心然的主意？”

    听到唐白眉言语和神态间满是高傲以及对自己的不屑，秦朗不由冷笑，摇了摇头。

    如果让六长老知道实际情况是唐心然一直在打秦朗的主意，要让秦朗对她负责，不知道还会不会像现在这般高傲？

    “我说六长老，我恐怕你是想多了吧，你哪只眼睛看到我在打心然的主意了？”

    “你拼了命帮心然逃走，你敢说没有任何企图？难道非要老夫直说出来？我也曾经年轻过，就你那两把刷子和小心眼也就只能骗骗心然那种单纯的小姑娘，岂能逃过老夫的法眼？”

    唐白眉神色逐渐冷了下来。

    如果秦朗坦坦荡荡承认这件事情起M还是个光明磊落的汉子，但竟然敢做不敢当，还故意耍小聪明不敢承认，这种巧言令色的年轻人是最让他不齿的！

    秦朗无语摇头，根本不屑向唐白眉解释，毕竟对方以高高在上的姿态鄙夷他，质疑他的本X，对这种人解释再多对方也不会相信，秦朗懒得L费口舌。

    在天极学院帮助唐心然只是因为秦朗看出她的真实实力借机合作，至于后来帮唐心然拦下杨总管是因为秦朗已经把唐心然当作朋友，尽力帮她一把而已。

    唐心然的身份以及背后的势力多强，秦朗压根就不清楚，也从来没有妄图打过唐心然的主意！

    人在做，天在看！

    秦朗坦坦荡荡，问心无愧！

    这便足矣！

    “如果你真心想要对心然好，我劝你不要去唐家，今天就此离开，以后永远不要再见心然了！”

    唐白眉口气冷淡而郑重，虽是劝说，声音中却充满了不容置疑的肯定与高傲。

    “哼，区区一个唐家，小爷还懒得去呢！”秦朗冷笑一声，淡淡道，“今天小爷在这里告诉你，将来总有一天，你们唐家会哭着喊着求我去的！”

    唐心然觉醒的第二道武魂正是以秦朗为模版，如果让唐家高层知道这个消息，一定会全力寻找秦朗！

    “我唐家求你？简直是白日做梦，那是根本不可能的事情！”

    唐白眉嘴角露出一抹嘲讽，讥笑道，唐家无比强大，又怎么可能会求到眼前这个野小子。

    “话不要说的太满，以后有你哭的时候！”

    同样露出一抹嘲讽，懒得再跟唐白眉废话，秦朗直接摆了摆手，向远处的森林深处缓缓走去。

    “等等！”唐白眉看到秦朗准备离去，摸出一枚储物戒抛给了秦朗，“无论如何，你总算是救了心然一命，我们唐家不欠任何人，这枚储物戒内有二十万枚灵石，算是我唐家报答你救心然的报酬！”

    “你留着自己用吧，小爷救唐心然只是尽朋友的一份心意，可不是为了这区区二十万灵石！”

    头也不回，一G推力击出，直接将储物戒击回到唐白眉手中。

    君子不食嗟来之食！

    秦朗现在虽缺修炼资源，但绝对不会因为这区区二十万灵石丢了自己的尊严！

    “哼，死要面子活受罪！”

    看着秦朗渐行渐远，唐白眉摇头冷笑一声，折返而回。

    “咦，六长老，怎么就你一个人回来了？秦朗他人呢？”

    见只有唐白眉一人回来，唐心然柳眉一皱，问道。

    “哦，秦朗在天荒大陆有个朋友要拜访先走一步了，他说我们无需在等他，他拜访完朋友后自然会到我们唐家。”

    唐白眉笑道。

    “秦朗在天荒大陆有朋友？”唐心然美眸中闪过一抹疑H，“可是我怎么从来没有听秦朗提起过？”“你不是也没有问他嘛。放心好了，秦朗小友不会有事的！”笑着打了个哈哈，安W了唐心然一句，唐白眉转移话题道，“大小姐，我们赶紧回家吧，家主知道你回来后极为高兴，恨不得能够马上见到你，我

    想你也一定极为想念家主吧？”

    “父亲大人！”

    唐心然美眸中泛出一抹亮光，兴奋的点了点头，

    “这些年我无时无刻不在思念他！六长老，我们赶紧回家，我已经迫不及待想要见到父亲大人了！”

    “好，我们走！”

    眼中露出和蔼的笑容，唐白眉带着唐心然两人身影一闪从原地消失不见。

    森林深处一道隐蔽的山洞内。

    秦朗从手指的储物戒内拿出两只储物戒。

    这两只储物戒正是他击杀唐三和杨总管后的战利品。

    “一名武王六重强者，一名武王巅峰强者，这两人的储物戒内应该有不少好东西吧？”

    秦朗搓了搓双手，一脸期待，直接拿起唐三的储物戒，轻易抹除残留在上面的神识，而后将自己的神识探了进去。

    “啧啧，好东西还真不少啊！”

    探查到储物戒内丰富的修炼资源，秦朗眼睛一亮，啧啧赞叹不已。

    大量的功法、武技秘籍，上百瓶四品、五品灵丹、数十件形色各异的灵器，以及数百万的灵石等等各种修炼数不胜数，看得秦朗目不暇接。

    “哈哈哈，我刚来天荒大陆就送上如此大礼，这唐三真是个好同志！有这数百万灵石，起M足够我修炼到武王三重巅峰了吧！”

    秦朗脸上J乎笑成了一朵花，兴奋道。

    “不知道这杨总管储物戒内有什么好东西，希望不要让我失望！”

    看向另一枚储物戒，秦朗抹除上面残留的神识，直接将神识探了进去！

    “嘶――”发现储物戒内的东西，秦朗直接倒chou了一口凉气，双眼陡然瞪得浑圆，整个人直接呆住了！