    在偌大的储物戒空间内，一堆犹如高山般矗立的灵石闪烁着耀眼的晶莹光芒，初步估计至少有上千万枚灵石！    这是秦朗自从修炼以来第一次见到如此多的灵石！    而真正让秦朗呆滞的并不是这上千万枚灵石，而是旁边数千枚光芒更为强盛的灵石。    这数千枚灵石表面看上去跟那些灵石没有区别，但内部蕴含的能量却无比精纯和磅礴！    很显然这数千灵石的质地要比那上千万灵石好上许多！    “这些灵石的品质怎么会如此之高？难道灵石也分品质？我之前修炼用的灵石都是品质最次的灵石？”    心中闪过疑H，秦朗直接在储物戒内寻找储物清单。    如此多的修炼资源，秦朗估计并不是杨总管本人的，而是唐家坊市的。    果不其然，秦朗很快就找到了清单，目光落在上面的内容上：    “二月收入合计：下品灵石一千三百四十五万枚，中品灵石三千一百枚！”    内容极其简单，核对储物戒内的情况，不难判断下品灵石说是正是那堆如同山脉般的灵石，而中品灵石则是那数千更为精纯的灵石。    “原来我在灵武大陆修炼所用的灵石全部都是下品灵石！”    秦朗一脸恍然。    估计是灵武大陆天地规则有所欠缺，所以灵脉产出的灵石品质不高。    “不知道这些中品灵石用起来会有怎么样的效果？”    秦朗眼中露出了一抹期待。    中品灵石内能量极为精纯和磅礴，远比下品灵石强大的多，对修炼的帮助肯定非同凡响！    “嗖！”    光芒一闪，一枚中品灵石被秦朗从储物戒内拿出，他直接盘膝修炼，随着功法的运转，中品灵石内的能量疯狂涌出，向秦朗浑身筋脉席卷而去。    “好磅礴，好精纯的能量！”    筋脉中灵力如同泉涌，一G无比柔和惬意的感觉从筋脉传来，秦朗能够感应到这一枚中品灵石修炼足足抵得上一千枚下品灵石的效果！    “赚大了！天荒大陆果然来对了！”    秦朗眼睛一亮，心中无比兴奋！用下品灵石修炼，需要不断拿出新的灵石堆积在身边，不但极为繁琐，而且速度极慢，如果用中品灵石修炼，极为方便快捷，一枚中品灵石的用起来远比一千枚下品灵石高效的多，修炼速度更是事半功倍    ！    “先用这些中品灵石修炼！”    有如此多的修炼资源，秦朗直接闭关修炼！    坐在一堆下品灵石上，秦朗双手各握一枚中品灵石进入修炼状态，整个人被极为浓郁的灵气包裹，身影若隐若现。    功法全力运转下，秦朗一天差不多要消耗两百枚中品灵石，消耗极为恐怖。    随着时间的流逝，一枚又一枚中品灵石在他手中化为灰烬，储物戒内中品灵石以一种极为恐怖的速度减少。    十五天后。    “噼里啪啦！”    山洞内一道清脆的响声从秦朗体内传来，他浑身气势飞涨，比之前强大了至少数十倍，终于从武王三重提升到了武王四重！    他的*比之前再次强大了许多，P肤晶莹如玉，散发着剔透的光泽，血Y如同江海一般磅礴，灵魂力再次变强许多，对周围一切感应愈加清晰，对天地愈发亲和。    仅仅半个月的时间就从武王三重提升到了武王四重，比之前在灵武大陆修炼速度提升了至少两倍多！    如此快的修炼速度，这是之前秦朗从来不敢想象的！    压下心中的狂喜，秦朗准备从储物戒再次拿出中品灵石巩固境界，然而神识却摸了个空，储物戒内的中品灵石早已被他消耗一空，现在已然一枚不剩！    “什么？三千一百枚中品灵石被我半个月的时间全部用完了？这中品灵石也太不经用了！”    秦朗喃喃自语一声，意犹未尽道。    如果有天荒大陆的武者听到秦朗的话，估计会直接被气得吐血！    仅仅半个月时间就消耗了三千一百枚中品灵石，竟然还说不经用？纵然是那些大势力的天才弟子也没有这么奢侈！    “没有了中品灵石，只好用下品灵石了！”    秦朗退而求其次，他现在还拥有一千五百万左右的下品灵石，这可是一笔庞大的修炼资源！    他打算继续闭关将这些下品灵石用光。    运转焚天神火诀，秦朗再次进入修炼状态。    数天后，将境界彻底稳固在武王四重初期，秦朗从修炼中停了下来，口中呼出一口浊气，缓缓睁开了双眼。    虽然用下品灵石修炼远比在灵武大陆修炼快了很多，但用过中品灵石修炼后，秦朗已经无法忍受下品灵石缓慢的修炼速度！    在他看来，用下品灵石修炼完全就是在L费时间，L费生命！    “看来必须出关一趟！”    秦朗心中瞬间有了决断。    他准备就近找一个城市，想办法将储物戒内的下品灵石全部兑换成中品灵石，然后再修炼！    数个时辰后，秦朗出现在一座城市熙熙攘攘的大街上。    这座城市名为“临沧”，因临近一条名为“沧河”的大河而命名，整个城市大约数百万人口，是距离秦朗闭关之处最近的城市。    临沧城坊市内兑换灵石的商铺只有一家，乃是临沧城城主产业。    灵石兑换乃是暴利行业，J乎每座城市的城主都会尽量将这块产业掌握在自己手中。    想要找到兑换灵石的商铺极为容易，很快秦朗就来到一家名为“临沧灵宝阁”的商铺。    “有客人来了，小五，兄弟们怜悯你，这个客户就J给你了！”    看到秦朗进来，J名伙计扫了秦朗一眼，一起向角落里一名身材矮小，面H肌瘦的笑道。    身为店铺伙计内部竞争极大，为了争取到最大的订单，这些伙计早就练就了一套识别客户的手段，从客户穿着打扮一眼就可以看出是不是有钱人。秦朗打扮极为普通，气势不显，一看就不是什么有钱人，他们自然懒得L费时间，这种客户直接推给了资历最低的小五。