    “我艹！”

    “竟然如此多的灵石！”

    “我的妈呀！”

    J名伙计双眼圆睁，眼中露出深深的震撼之色，紧接着被密密麻麻的灵石砸中，一个个哭爹喊娘哀嚎了起来。

    原来灵石砸起人来也这么疼啊！

    他们没有想到他一直嘲讽，其貌不扬的少年竟然如此富有，拥有如此多的下品灵石！

    这么多的下品灵石可不是一般势力的公子哥能够拥有的！

    由此他们断定秦朗的身份和背景肯定极不一般！

    一想到竟然得罪了超大势力的公子哥，J名伙计顿时胆战心惊，慌乱从灵石堆中爬出来，一个个鼻青脸肿，顾不得浑身的酸痛，恭敬的捡起灵石，一枚不少乖乖放回到了秦朗身前。

    “这位小爷，我们狗眼看人低，您大人有大量，就饶过我们吧，我们向您保证绝对不会有下次了！”

    J名伙计跪在秦朗面前，不断自chou嘴巴，开口哀求道。

    被人打了，还得腆着笑脸自chou嘴巴，这J名伙计终于知道什么是自作自受了！

    “以后把嘴巴看牢点，别满口喷粪！”

    今天秦朗突破到武王四重心情好，否则绝对不会轻饶这J人。

    收起灵石，根本不屑看J名伙计，秦朗直接在小五恭敬的指引下缓步向店铺二楼走去。

    “这是哪里来的公子哥，竟故意穿这么破烂，害得我们一个个看走眼。”

    “刚刚他砸出的灵石太多了，足够埋J十个我了，至少有千万枚吧！”

    “如此大的一单生意，我们一辈子都未必能够遇到，没想到我竟然主动让给了小五，我真是猪，气死我了！”

    看着秦朗的身影在楼梯消失，J名伙计偷偷低声J谈，又小五羡慕的同时一个个心中懊悔不已。

    二楼一间奢华的雅间内。

    秦朗坐在一张舒适的软椅上，两名颇有J分姿色的少女侍立两旁，一名为秦朗端茶倒水，一名轻摇手中羽扇为秦朗扇风。

    轻轻抿了一口茶杯中的灵茶，急匆匆的脚步声响起，秦朗循声望去，只见小五满脸兴奋，跟在一名八字须的中年男子身后走进雅间。

    “尊贵的客人，这位便是我们店铺的负责人曹掌柜。”

    小五向秦朗介绍着中年男子。

    “曹掌柜，叨扰了！”

    秦朗放下茶杯，笑着对曹掌柜拱手道。

    他一眼就看出这曹掌柜不但看上去极为精明，而且还是一名武王一重的强者！

    毕竟灵石店铺内储存有大量的灵石，比什么珠宝H金店铺还要贵重的多，没有武王强者镇场怎么能行。

    秦朗甚至怀疑除了这位曹掌柜外这家店铺内很可能还有隐藏的武王强者！

    “就是您要兑换上万枚中品灵石吧，了。”

    曹掌柜脸上笑成了一朵花，拱手对秦朗回礼。

    上万枚中品灵石这可是一单大生意，谈成了他得到的提成极为丰厚，远不是小五能够相比的！“这样吧，我看您气度不凡，定是爽快之人，我曹某就不拐弯抹角了，如果您一次买一万枚以上中品灵石，我可以给您一个诚心价――七折！一枚中品灵石只需要用一千四百枚下品灵石兑换！你可以去别的

    地方问问，绝对没有人能够开出比我更低的价格了！”

    眼中闪过一抹亮光，曹掌柜开口道。

    “七折吗……”秦朗沉Y片刻，点了点头，“可以，七折就七折，现在我就兑换一万枚中品灵石！”

    秦朗估计这个价格确实已经是曹掌柜的底线了，再讨价还价估计价钱也降不到哪里去了，G脆直接成J的好。

    现在他储物戒内有足足一千五百万枚下品灵石，兑换一万枚中品灵石完全绰绰有余。“爽快！曹某就喜欢跟您这种爽快的人打J道！”抚掌一笑，曹掌柜声音一顿，道，“不过您来得实在不巧，今天我们店铺的中品灵石刚刚被买走了一大批，现在仅剩五千枚了，我们已经命人配送了，不过最

    快也要到明天才能从储藏库内chou调剩余的五千枚。您看是今天先J易五千枚，还是等到明天您再来一并购买？”

    “哦？有这么巧合的事情？”

    秦朗紧紧盯着曹掌柜的双眼，淡淡一笑反问道。

    临沧城虽小，但堂堂城主开的灵石铺竟没有足够的中品灵石储备，说出去大家十有*都不会相信！

    “可不是嘛，无巧不成书，我曹某也想早点完成J易，把属于我的提成拿到手呢！”

    无奈的摊了摊双手，曹掌柜歉意一笑。

    “好吧。既然这样，那我今天先买五千枚中品灵石，剩下的五千枚中品灵石明天再来买。”

    秦朗点出七百万枚下品灵石装入一枚储物戒内递给了曹掌柜。

    曹掌柜乖乖跟他J易也就罢了，如果胆敢弄出什么幺蛾子，秦朗不介意血洗灵石铺，卷走这里所有的灵石！

    “这是五千枚中品灵石，请您收好！”

    确定秦朗给的灵石数量无误后，曹掌柜从怀中拿出一枚储物戒递给了秦朗。

    “好！那我就先告辞了，明天再来！”

    神识探入储物戒内检查了一遍，确认没有问题后，秦朗站起身来，拱手辞行。

    “曹某送您！”

    曹掌柜眼睛笑成一条缝，恭送秦朗离开店铺，随着秦朗越走越远，他脸上的笑容越来越淡，到最后脸上已然没有了一丝笑容，取而代之的则是一脸Y寒。

    “曹土明，我们店铺明明有足够的中品灵石，你为何只跟那少年J易了一半？你到底什么意思？”

    曹掌柜刚刚回到二楼雅间，一名极为壮硕的光头男子骤然出现在雅间内，开口喝问道。

    “这小子是头肥羊，我们不能轻易错过！”

    曹掌柜冷冷开口道。

    “他小小年纪就能够拿着这么多的灵石，肯定不是一般的人，说不定是什么大家族出来历练的少爷，你打他主意小心惹麻烦上身！”

    光头男子沉声警告道。“这就是为何我不当场动他的原因！”曹掌柜冷笑一声，眼中露出寒芒，道，“你速去将此事禀报城主，反着这小子明天还会来，到底是杀是留，就由城主大人来定夺吧！”