    “这么爽快？”

    看到曹掌柜的举动，秦朗心中微微有些诧异。

    他能够感应到这间商铺内布置有等级不低的阵法，如果曹掌柜对自己图谋不轨的话，在商铺内动手显然是最好的选择！

    “难道是我感觉错了，昨天真的只是个巧合？”

    秦朗脑海中念头闪过，同时接过储物戒，探查其中五千枚中品灵石一枚不少后再次拿出七百万枚下品灵石J给了曹掌柜。

    “J易已经完成，多谢曹掌柜了，告辞！”

    收好储物戒，秦朗站起身来。

    “哈哈，贵客客气了，能够跟你这种爽快的人合作是一种幸运，曹某很期待我们下次的J易！”曹掌柜摆手寒暄道，“贵客慢走，我手头还有事情要忙，就不恭送了！”

    秦朗笑了笑，迈步离开。

    没有丝毫的停歇，秦朗快速走出临沧城。

    中品灵石已经到手，是时候离开了。

    一路行走了数十里，秦朗刻意感应周围的情况，并没有发现有人跟踪。

    “看来是我想多了，有点疑神疑鬼了。”

    笑着摇了摇头，秦朗加快脚步向之前闭关的洞府走去，准备再次闭关修炼。

    “嗯？”

    再次走出数十里，秦朗已经距离临沧城至少百里开外，这时身后数道破空声传来，只见曹掌柜和铁统领，还有一名身材高大魁梧的中年男子飞纵而来，迅速挡住了前行的秦朗。

    “曹掌柜！”

    秦朗面色一沉。

    这曹掌柜不远百里追来，自然不可能是为了与自己叙旧，很显然不怀好意！

    秦朗一眼就看出曹掌柜和铁统领均是武王一重的实力，根本不足为惧！

    唯一稍微有点威胁的只有他们身后的高大魁梧中年男子，不过他也只是武王六重的实力，与被秦朗击杀的唐三相当，秦朗根本不惧。

    “小子，乖乖J出储物戒，曹某可以给你留一个全尸！”

    曹掌柜捋着八字须，以为吃定秦朗，一脸的得意洋洋，冷笑道。

    “我原本还以为是我预感错了，现在看来，我的预感还是很准的，曹掌柜你果然对我图谋不轨啊！”

    秦朗淡淡开口。

    果然，钱财外露就容易招惹一些心思不正之人。

    “少废话，把你身上所有的东西都J出来！”

    铁统领目光如电，冷视秦朗。

    “我很好奇，你们到底是如何追踪到我的？”

    没有理会铁统领，秦朗目光落在曹掌柜身上，开口问道。

    这里距离临沧城足足上百里，之前曹掌柜J人并没有跟踪，这么远的距离找到自己可不是一件容易的事情。

    “哈哈哈，也罢，今天就让你死个明白！我们给你的中品灵石上都涂上了一种连神识都无法察觉的无色无味特殊材料，我们正是借着这种特殊材料才百里追踪到你的！”

    曹掌柜冷笑道。

    “原来问题出在那些中品灵石上！”

    秦朗眉头一挑。

    他之前用神识扫了数遍都没有发现中品灵石有任何问题，这才放松警惕，看来之前还是太大意了！

    “曹土明，不要跟他废话了，直接杀了就是！” />

    魁梧壮汉正是一同前来的临沧城城主林虎。

    原本他还以为秦朗有多么深不可测，现在一见原来是名ru臭未G的傻小子，连被人追踪了都不知道，实在太N了！

    此刻的林虎觉得他此来完全就是脱了K子放P，多此一举！

    “好了，安心上路吧，下辈子做事多留个心眼，别傻乎乎什么都掏出来让别人看到！”

    “好心”提醒了秦朗一句，曹掌柜身旁的铁统领早已按捺不住，率先动了！

    “呼！”

    身影一闪，铁统领已经来到秦朗面前，扬起手中一柄硕大的巨锤对秦朗头顶狠狠砸下，狂暴的灵力在巨锤表面翻滚，犹如一座从天而降的小山，气势骇人！

    “死吧！”

    铁统领嘴角露出一抹冷笑，他曾经这样一锤击毙过一名武王二重强者，此刻面对秦朗，他有百分百的把握将秦朗一击必杀！

    面对铁统领的强悍一击，秦朗根本没有丝毫躲避的打算，漫不经心的抬起手掌，直接向巨锤抓去。

    “蠢货，竟然不知道躲，简直是找死！”

    看到秦朗的举动，原本准备同时动手的曹掌柜停了下来！

    铁统领这一击恐怕就会将秦朗砸的血R模糊，根本用不着他动手！

    “砰！”

    眨眼间，铁统领的巨锤猛然砸在秦朗手掌之上，一道沉闷的响声传出，预料到秦朗被砸成R泥的画面并没有出现，反倒是秦朗一手紧紧握住巨锤，看上去无比轻松！

    “竟然挡住了！”

    曹掌柜直接愣住了！

    “嗯？这小子有古怪！”

    林虎眉头一挑。

    “妈的！”

    没想到重重一击竟然被一个mao头小子轻描淡写般挡了下来，铁统领顿觉脸上无光，手臂使劲回拉，想要将巨锤从秦朗手中chou出。

    然而任他使出吃N的劲，一张脸憋的通红，巨锤如同撵在秦朗手中一般，纹丝未动！

    “好强大的力量！这小子是名比我还强大的高手！”

    铁统领心中大骇！

    此刻如果他还不知道秦朗的实力要远比他强的话真可以直接找一块豆腐一头撞死了！

    “先后退！”

    无法拿回自己的武器，铁统领当机立断，直接放开巨锤，迅速向后退去。

    “打了我一锤就想直接离开？哪有如此便宜的事情？”

    秦朗冷哼一声，身形一动，速度不知道比铁统领快了多少倍，手中的巨锤对着后者头顶直砸而下：

    “你也吃我一锤试试！”

    音落，巨锤骤然爆发出强烈的红芒，如同一块巨大的火球，发出呼啸声，猛然砸在了铁统领头上！

    “砰！”

    巨响伴随着铁统领惨叫声同时传出，鲜血飞溅，刚刚还不可一世的铁统领根本来不及阻挡，直接被一锤砸成了一堆R泥，血R模糊，死得不能再死！

    “什么！”

    曹掌柜双眼陡然瞪得浑圆，不可思议的看着眼前的一幕！

    铁统领可是武王一重的强者，竟然被对面的少年一锤轰杀了！

    那他的实力到底有多恐怖？光是想想，曹掌柜就有种不寒而栗的感觉！