    第四十二章 丹帝圣书

    十年来都无人问津的秦朗小院，这几天人来人往，络绎不绝。

    秦朗房间内，堆满了各种礼物。

    这是这几天内清风镇各大势力以及一些族人送来的贺礼。

    秦战山甚至特意派了J名婢女过来帮云儿一起收拾整理贺礼。

    J名婢女眼睛都看直了，这些贺礼，每一件都极为珍贵，价值不菲！

    不过此刻，就如同不值钱的地摊货一般，随意的散落在秦朗房间内。

    “少爷，十年来我们都不曾收到一件礼物，这几天算是把之前的都补回来了！把这些礼物都卖了肯定能换不少钱！”

    一边收拾，云儿一边冲秦朗笑道，美眸中闪着星星，之前一直跟秦朗过着贫苦日子，甚至都吃不饱，何曾见过如此多的财富。

    “小财迷！”

    秦朗摇头笑了笑。

    之前的自己废物一个，自然无人问津，而现在已经是清风镇年轻一辈第一人，众人自然趋之若鹜，想要与自己J好，锦上添花！

    以武为尊！

    这就是这个世界的定律！

    比之前自己所在的地球还现实！

    若不是秦朗今天闭门谢客，恐怕现在房间内还挤满了人！

    任由云儿J人收拾，秦朗从怀中掏出一支木盒，打开，露出了里面一枚拇指大小晶莹剔透的丹Y。

    顿时，整个房间内充满了浓郁的丹Y清香，一闻之下，神清气爽，心旷神怡。

    连正在整理贺礼的云儿都不由自主停了下来，循着Y香，目光落在了秦朗面前晶莹剔透的丹Y上。

    “是三品灵丹，洗髓丹！”

    云儿眼睛一亮，这枚洗髓丹正是秦朗夺得天风山少年试炼赛第一名后，田源亲自J给他的！

    洗髓丹虽然是三品灵丹，但炼制的灵C极为稀缺，而且炼制极为困难，所以价值甚至比一些四品灵丹还高！

    有价无市！

    据云儿所知，纵然清风镇以丹Y齐全而著称的丹阁都没有洗髓丹出售！

    听说只有皇室子弟，以及一些大宗门的真传弟子才有机会得到一枚洗髓丹！

    云儿悄悄招手示意J名婢女跟自己一同离开，而后帮秦朗关上房门，免得秦朗洗髓伐mao的时候被打扰。

    秦朗拿起洗髓丹吞入口中，顿时齿满清香，一G清凉的气息顺着喉咙，食管，进入胃部，而后迅速发散开来，向周身五脏六腑、四肢百骸灌输而去！

    秦朗感觉浑身惬意无比，仿佛每一个细胞都在欢欣雀跃，发生着极大的改变。

    不知不觉，在秦朗身体表面，渐渐浮现出一层黑糊糊、油腻的杂质。

    这一刻，秦朗感觉不但身体轻盈了许多，就连六识也变得极为敏锐，神识清明，仿佛连思维也清晰快捷了许多！

    秦朗可以清晰感应到房顶正在晒太Y的慵懒老猫缓慢心跳；

    小院门口，云儿正在开口谢绝登门拜访的客人；

    秦家大厅，家主位置上秦战山兴奋的大笑；

    秦家大门口两名守卫正在窃窃私语谈论此次天风山试炼赛秦朗表现如何惊艳；

    方圆近千米，各种情况，一举一动，悉数被秦朗清晰而准确的捕捉到。

    “洗髓伐mao，果然非同一般！”

    虽然实力并没有丝毫提高，但秦朗却无比激动！

    洗髓丹不但带给自己T质上的改变，甚至连悟X都提高了不少！ />

    跳进云儿早已准备好的浴桶内，将身体表面的污垢清洗G净，秦朗换了一身G净的青色衣衫，手中把玩着一枚拇指大小的玉佩。

    这枚玉佩晶莹剔透，没有一丝杂质，入手冰凉，阵阵神秘的力量环绕在玉佩周围。

    正是叶可清自爆后遗留下的神秘玉佩，她击杀风云宗一名真传弟子后所得！

    能让风云宗真传弟子郑重收藏在储物袋里，显然这枚玉佩极为不凡！

    秦朗清楚记得叶可清说过，通过这枚玉佩她便可以融合秦朗武魂，成为双武魂武者！

    “能融合别人武魂的玉佩？”

    仔细观察着手中的玉佩，秦朗一脸疑H和好奇，试图探查玉佩的秘密。

    调动丹田内一丝灵力，小心翼翼注入玉佩，顿时玉佩发出刺眼的白芒，一部秘典凭空浮现在秦朗面前！

    “YY夺魂秘典！”

    在灵力触发下，秘典凭空展现，扫了一眼秘典上的内容，秦朗发现运用这部秘典，再加上玉佩的作用，确实可以夺取别人的武魂！

    “这么轻易就发现了玉佩内的秘密？这也太简单了！”

    秦朗眼中闪过一丝疑H。

    不对！

    静下心神，秦朗集中注意力，再次仔细凝视这枚玉佩。

    秦朗很快就发现，灵力触发下，环绕在玉佩周围的阵阵神秘力量没有丝毫波动！

    秦朗浑身一震！

    很显然，YY夺魂秘典并不是这枚玉佩真正的秘密！

    难道需要滴血认主？

    脑海中闪过一种可能，秦朗划破手指，将自己的一滴血滴在了玉佩上，仔细感应！

    一秒钟！

    两秒钟！

    三秒钟！

    秦朗足足等了十分钟，自己的血Y并没有融入玉佩内，那种与玉佩合二为一的玄妙感也没有发生。

    “奇怪！难道自己猜错了？这玉佩除了YY夺魂秘典外，并没有别的秘密？”

    秦朗摇了摇头，正要暂时放弃，目光却再次无意落在了凭空浮现的秘典上，瞬间脑海中闪过一道电流，灵光闪现，秦朗瞳孔猛得一缩！

    “原来是这样！我明白了！”

    一种明悟出现在脑海中，秦朗直接释放出自己的火龙武魂和黑色眼轮武魂，将两道魂力注入玉佩内！

    瞬间，玉佩仿若活过来一般，不断抖动，环绕在它周围的阵阵神秘力量也随之疯狂波动！

    “果然如此！”

    秦朗眼睛一亮，发现自己这次猜对了！

    YY夺魂秘典根本不是这块玉佩的秘密，而是激活玉佩的引子！

    只有同源双武魂注入下，才能发现这块玉佩真正的秘密！

    嗡！

    一阵轻微的眩晕感传来，下一刻秦朗发现自己来到了一处灰蒙蒙的空间！

    确切的说，是自己的精神力来到了一处灰蒙蒙空间！

    “这里就是玉佩的内部？”

    打量着周围，秦朗微微皱眉，这个空间到处都是灰色的雾气，他的视野严重受限，只能看到身边两三米远的情况。

    突然，半空中发出万道刺眼金光，在万道金光中间，一部厚重的书籍闪现，书籍上J个大字散发出更为刺眼的金光！

    丹帝圣书！

    秦朗直接呆住了，这竟是一部介绍如何修炼成丹帝的圣书！