    这被击飞之人不是别人，正是林虎！

    “哇！”

    体内被狂暴的灵力涌入，疯狂搅动，林虎口中猛得喷出一大口鲜血，满脸的不可思议！

    他使出了终极兽化形态全力一击，不但没有击倒秦朗，反倒是被秦朗一击重伤！

    他能够感应到，刚才秦朗那一拳的力量甚至比武王七重的强者还要强大数十倍，极为强大！

    “好变T的力量，你到底是如何做到的？”

    仅仅区区武王四重的实力竟然可以发挥出如此强大的力量，纵然天荒大陆那些超级实力的天才后辈也没有J个人能做到！

    “你这种人，还不值得小爷告诉你，现在你可以去死了！”

    秦朗一步一步走向重伤的林虎，淡淡道。

    看着距离越来越近的秦朗，林虎第一次感受到了死亡离他是如此之近！

    “不，你不能杀我，我乃是临沧城的城主，你如果杀了我，会惹祸上身的，中域四大世家之一的南宫家族是不会饶过你的！”

    G咽了一口唾沫，林虎惊慌道。

    “你说什么？南宫家族不会饶过我？”

    原本已经提起拳头准备击杀林虎的秦朗动作一顿。

    见秦朗停了下来，林虎眼睛一亮，以为秦朗怕了南宫家族，道：“没错！临沧城乃是南宫家族的属地，我也是南宫家族的属臣，被南宫家族任命为临沧城城主，如果你杀了我，那就是打了南宫家族的脸，对于胆敢冒犯南宫家族荣誉的人，他们绝对不会放过！因此，如果

    你识相的话就乖乖放了本城主，否则的话你也难逃一死，要为本城主陪葬！”

    林虎越说越兴奋，到最后甚至发出了阵阵冷笑声。

    南宫家族可是中域的四大主宰家族之一，高高在上，拥有无比庞大的实力，在他看来除非秦朗脑袋秀逗了，否则绝对不敢得罪南宫家族，而他也一定可以逃过一劫！

    “原来你是南宫家的下人，难怪你会如此飞扬跋扈，无恶不作，真是上梁不正下梁歪！”

    秦朗嘴角露出一抹嘲讽之色，

    “既然杀了你可以打脸南宫家族，有这种好事我岂能错过！”

    秦朗本就对南宫家族没有任何好感，在得知林虎乃是南宫家族的人后，心中愈发坚定了击杀林虎的想法！

    “你……你难道不怕南宫家族报F吗！”

    看到秦朗再度举起拳头，心中一紧，惊道。

    “报F？”

    秦朗冷笑。

    当初当着南宫杰和南宫鹏的面，他都敢轰杀南宫家族的少爷南宫晨宇，区区一个林虎又算是什么东西！

    至于南宫家族的报F？

    如果秦朗怕报F的话又怎么可能主动来到天荒大陆？

    秦朗手中红芒大涨，重重一拳击出，直接砸向林虎心窝！

    “不，你不能杀我！南宫家族正在带圣女巡视距离这里最近的大漠城，很快就会来到临沧城，你杀了我，他们绝对不会放过你的！”

    林虎没想到秦朗竟然连南宫家族都不怕，大惊失色，然而他的话未说完心窝直接中了秦朗一拳，心脏被轰碎，登时毙命！

    将林虎、曹掌柜、铁统领三人的储物戒摘下，秦朗祭出三道赤炎地火，直接将三人的尸T烧成了灰烬，毁尸灭迹！

    “三名武王强者的储物戒内，林虎还是堂堂临沧城的城主，一定很富有！”

    带着一抹期待，将神识探入三人的储物戒内，看到里面的东西，秦朗脸上不由露出极其失落的神色：

    “三人身上所有的中品灵石加起来也不过才数百枚，这也太穷了吧！”

    原本以为可以再次发一笔横财，但让秦朗失望的是这三人竟然没有拥有多少修炼资源！

    秦朗并不知道，林虎虽然贵为城主，但毕竟临沧城太过弱小，灵石J易量极小，收取的修炼资源只是勉强够得上他修炼而已，根本没有什么剩余。

    “要不我再杀回临沧城，把我J易出去的下品灵石再抢回来？”

    为了出心中的一口恶气，秦朗有种折返而回的冲动。

    不过这个念头只是一闪而过，便很快就被秦朗否决了！

    临沧城除了林虎外应该还有武王强者坐镇，而且肯定有强大的阵法，如果为了一些下品灵石而不小心送了自己的X命，那可就得不偿失了！

    更为重要的是那样一来秦朗就彻底暴露了他击杀林虎的事情！

    秦朗虽然不惧怕南宫家族的报F，但也不想给自己找麻烦！

    “对了，刚刚林虎临死前好像说南宫家族正在带着圣女巡视附近的大漠城！他们的圣女不正是云儿吗？”

    秦朗猛得一拍脑门，脑海中顿时浮现出那道乖巧懂事的精致容颜。

    一想到云儿被南宫家族强行带离时的画面以及最后分别时云儿梨花带雨的愁容，秦朗心中瞬间燃起熊熊怒火！

    “不行，我要去大漠城，哪怕能见云儿一面也值了！”

    秦朗此来天荒大陆本就是为了救云儿前来，此刻知道了云儿的行踪，恨不得能够立刻赶到大漠城，见云儿一面！

    大漠城距离临沧城只有数百里，秦朗仅仅花费了数个时辰时候已经来到了大漠城。

    相比临沧城，大漠城规模要大数倍，武者更多，更为繁华。

    “你们听说了没有，南宫家族带圣女巡视大漠城，特地在大漠城最大的酒楼望月楼设宴款待天下豪杰！”

    “啧啧，南宫家族可是中域四大家族之一，如果能够与他们攀上关系绝对是无上的荣幸！”

    “你们还不知道吧？传闻南宫家族的圣女不但拥有逆天的圣魂，而且容貌倾国倾城，乃是我们中域的第一美女，如果能够有幸一睹南宫家族圣女的惊世容颜，我纵死无憾！”

    一进入大漠城，秦朗便听到前面J名武者正在唾沫横飞，眼冒精光，兴奋的讨论着。

    “J位朋友，冒昧打扰一下，不知如何才能有资格参加南宫家族在望月楼的酒宴？”秦朗快走J步赶上J名武者，开口笑问道，同时不着痕迹拿出十J枚下品灵石塞入他们手中。