    “沙沙沙……”

    在所有人期待下，宴会大厅门口响起了悉悉索索的脚步声，顿时所有人的目光都投向了那里。

    秦朗同样期待的看着宴会大厅门口，屏住呼吸，一颗心提到了嗓子眼。

    “吱呀！”

    随着侍立两侧的迎宾打开大门，一名身穿白色长裙，五官绝美的少女迈步走了进来，顿时所有人眼前一亮，不少人更是惊为天人！

    在天荒大陆，他们还从未见过如此漂亮的女孩！

    虽然少女身上的气场并不强大，但浑身充满一种冷淡的气息，让人有种敬而远之，望而生畏的感觉。

    这少女不是别人，正是秦朗朝思暮想的云儿。

    “这才短短两个月的时间不见，云儿身上的变化竟如此之大！”

    看到云儿的那一刻，秦朗整个人直接呆住了！

    心中原本的期待化作了震撼！

    短短两个月的时间，原本乖巧可人的云儿像是换了一个人一样，身上没有了一丝之前天真可ai的笑容，取而代之的则是一种生人勿进的冰寒。

    整个人比之前消瘦了许多，原本一直挂在脸上的笑容同样消失不见，美眸中充斥着一G浓郁的忧愁。

    “云儿……”

    心中喃喃自语，秦朗的震撼全部化作了痛惜！

    原本一个天真无邪，以为世间充满美好的小女孩，竟在短短两个月的时间变得如此忧郁！

    可见这段时间云儿一定过得极不快乐！

    “不行，我现在就要带云儿离开这里！”

    内心深处的柔软猛得一痛，秦朗瞬间想要站起来带着云儿远走高飞的冲动！

    “秦朗，别冲动！以你现在的实力根本无法带走云儿的！”

    一旁感觉到原本平静的秦朗突然变得躁动不安，下一刻就要站起来，月半城连忙一把按住秦朗，神识传音提醒道。

    这个时候秦朗胆敢有任何带走云儿的动作，南宫家族的强者一定会当场将他击杀！

    “呼――”

    秦朗长舒一口气，缓解着心中的冲动，脑海中逐渐冷静了下来。

    确实，以他现在的实力，根本不可能从宴会厅中带走云儿！

    在云儿身旁，南宫晨宇亦步亦趋走了进来，脸上噙着淡淡的自信和笑容。

    “见过少族长，见过圣女！”

    上千人同时起立，躬身欢迎云儿和南宫晨宇。

    “嗯。”

    南宫晨宇早已习惯这种被众星拱月般的感觉，极为满意的缓缓点头，向众人点头示意。

    至于一旁的云儿则完全无视了眼前上千众身份、势力非同一般的人，将目光落在了宴会厅的角落！

    她隐隐有种感觉，在那极不起眼的角落里，仿佛有什么在深深吸引着她，让她原本冷漠的心中竟是出现了一丝涟漪！

    透过人群的缝隙，云儿的目光最终与秦朗的目光J汇在一起！

    四目相对！

    这一刻时间仿佛停止了！

    云儿瞬间娇躯一颤，瞳孔猛得一缩，原本的淡然目光中陡然露出一抹亮光，呼吸也变得微微急促了起来！

  &nbsp; “是少爷！”

    “竟然真的是少爷！”

    “少爷竟然来到了天荒大陆！”

    “少爷来天荒大陆找云儿来了！”

    云儿尽量压制着内心的激动，却依然忍不住双手微微抖动，美眸怔怔看着秦朗！

    朝思暮想的少爷就这样突兀出现在眼前，云儿恨不得马上扑到秦朗怀中，嚎啕大哭一场，发泄内心无尽的思念之苦！

    但理智告诉她，她不能那样做！

    周围可是有大量南宫家族的强者，一旦与秦朗相认，暴露了他的身份，那完全是陷他于危险之中！

    “嗯？圣女怎么如此如此激动？”

    敏锐发觉云儿的异常，南宫晨宇眉头微皱，顺着云儿的目光扫去，不过入目处都是一些他并没有见过的生面孔，并没有任何熟人。

    看到南宫晨宇的反应，云儿连忙收拢心中的感情，不着痕迹收回目光，气质再次变得冷淡，缓步向前走去。

    “难道是错觉？”南宫晨宇摇了摇头，释然道，“圣女刚来天荒大陆，这是第一次走出南宫家族，怎么可能会遇到熟人，刚刚肯定是错觉！”

    南宫晨宇陪在云儿身边走向宴会大厅最重要的位置，双双坐了下来。

    “好一对佳人！”

    “郎才女貌，真是天造地设的一对！”

    “南宫家族真是好大的福分，有如此天才的二人，将来一定会在我天荒大陆更进一步！”

    随着云儿和南宫晨宇落座，周围各种溢美之词纷沓而至。

    “哈哈哈，大家谬赞了，南宫家族能有现在的成就，完全离不开大家的鼎力支持！”

    南宫晨宇拱手谦虚道，脸上却是乐开了花。

    一旁的云儿则一直表情冷淡，喜形不动于色，仿佛整个人跟宴会根本没有一丝关系。

    随着南宫晨宇一声令下，整个宴会正式开始。

    顿时，觥筹J错，丝竹绕耳，宴会上一P欢声笑语。

    不过，整个宴会厅却有两道身影似乎与整个热闹的场面格格不入。

    一人是一直脸色淡漠，连碗筷都未曾动一下的云儿。

    另一人则是在毫不起眼的角落，心中无比痛惜的秦朗！

    明明云儿就在自己眼前，但自己却无能为力，无法将她带走！

    此刻，秦朗双拳捏得梆梆直响！

    此刻，秦朗只恨自己实力不济！

    此刻，秦朗有种飞快提升实力的冲动！

    “云儿，无论付出多大的努力，我一定会将你从南宫家族救出来！”

    秦朗深吸一口气，心中暗自下定决心，咬牙道。

    很快，酒过三巡，整个宴会的气氛达到了*，一名老者排众站了起来。

    这老者秦朗一眼就认了出来，他不是别人，正是之前同南宫晨宇一同前往灵武大陆的南宫鹏，南宫家族的长老之一。

    “咳咳！”清了清嗓子，南宫鹏洪声琅琅道，“承蒙大家赏脸，今天借着这个酒宴，我要在此宣布一件大事：我们南宫家族已经检测到大漠城百年一现的大漠古城将于近日开启！”

    “大漠古城！”南宫鹏音落，宴会上顿时传出众人此起彼伏倒吸凉气的声音！