    “呃……”

    月半城愣在了当场。

    南宫晨宇都发话了，大漠古城秦朗这次是不想去也必须得去了！

    “唉，你太冲动了！”

    叹了口气，月半城无奈的摇了摇头。

    在他看来秦朗此次怕是凶多吉少了！

    南宫晨宇说完向前走了数步，想到了什么，脚步一顿，回头道：

    “哦，对了，既然他是月楼主的朋友，那这次月楼主这次也一并同行吧！”

    说完，不待月半城回答，大步走出了宴会厅。

    “什么？我也要去？关我什么事啊？我又没有主动要求去！”

    月半城指着自己的鼻子，一脸的错愕和无辜，气急败坏道。

    “月楼主，请吧！”

    两名南宫家族护卫走到了月半城身边，冷声道。

    “唉，早知道就不劝你小子了！这次胖爷可是被你害惨了！”

    月半城真想找块豆腐一头装死算了，怎么就摊上了这样一个喜欢惹事的朋友！

    南宫家族的队伍行进速度很快，仅仅一个时辰后便来到一处灰蒙蒙的迷雾边缘。

    这里已经有至少数百南宫家族护卫等待在此处，严阵以待。

    南宫家族此次竟出动了如此庞大的力量，甚至连少族长南宫晨宇和圣女都会进入其中，足见对此次进入大漠古城极为看重！

    所有人都暗自猜测，难道在大漠古城内有什么极为重要的东西？否则中域四大世家之一的南宫世家何以如此派出如此庞大的阵容！

    一轮圆月挂在天际，随着时间推移，圆月来到了当空，在天际正中直照整P大陆，洒下一层层淡淡的银辉。

    就在这时，突变陡生！

    灰蒙蒙的迷雾在银辉照耀下竟是缓缓向天际升腾而起，越飘越高，很快在半空中形成一层灰色的云层，挡住了圆月。而原本被迷雾笼罩的地方逐渐显露出来，一道足有十J米高，厚重的巨大城门清晰呈现在众人面前，如同巨兽的血盆大口，又好似无尽的黑洞，一GY森冰寒的气息从中散逸而出，让人心底不由自主一颤

    ！

    在巨大城门上面，如同龙蛇飞舞般四个大字清晰呈现在众人眼前，正是“大漠古城”四个大字！

    “这里就是大漠古城原来的城门，也是它唯一的入口！只有每一百年的月圆之夜，它才会重新出现在世人眼中！”

    南宫鹏缓缓开口，一双老眼中露出阵阵期待之色，看向前面的南宫晨宇，拱手道，

    “少族长，大漠古城已经出现，它只会持续半天时间，我们得抓紧时间行动，还请您下令！”

    南宫晨宇点了点头：

    “好，既然如此，那就有劳数位长老了，大家迅速行动，此次入大漠古城只许胜，不许败！”

    “是，少族长！”

    “是，少族长！”

    南宫鹏和J名老者躬身点头，相视一眼，走到巨大的城门前，合力一推！

    “轰隆隆！”

    刺耳而沉重的大门缓缓开启声响起，如同一条足以吞噬所有人的上古巨兽张开了血盆大口，一阵阵Y风传出，黑漆漆的城内传来丝丝Y寒气息。

    “你先进去！”

    南宫鹏伸手指向秦朗和月半城所在队伍里最边上一名中年男子。

    “啊？我？”

    中年男子苦着一张脸，满脸的苦涩。

    “让你去就去，磨磨唧唧做什么！”

    南宫鹏大怒，瞪眼看向中年男子。

    “好……好，我去！”

    在南宫鹏的Y威下，中年男子极不情愿的点了点头，缓步走到了大门口，G咽了一口唾沫，从储物戒内摸出火把点燃，咬了咬牙，迈步走了进去。

    “噗！”

    然而中年男子半只脚刚刚踏进大漠古城，手中的火把却突然被一GY寒的气息扑灭，中年男子的身影顿时隐没在黑暗中，紧接着一道凄厉的惨叫声传出，划破宁静的夜空，响彻整个云端！

    数息之后，大门口再次陷入一P宁静，仿佛那里从来没有人出现过一般！

    “竟然如此诡异！”

    南宫鹏和其余J名南宫家族长老老眼中满是惊疑！

    他们知道大漠古城极为诡异，原本以为只是众人夸大其词的传说罢了，但没想到竟然比传说还诡异！

    刚刚他们守在大门口一直盯着中年男子，以他们强大的实力，却根本没有发现任何端倪，后者却突然殒命了！“我哪个娘啊！这大漠古城也太恐怖了吧，仅仅半只脚踏进去就不知不觉挂掉了！”月半城倒chou了一口凉气，一脸的Yu哭无泪，“胖爷我可不想死在这大漠古城里，我还是处男一枚呢，还没有好好享受男女之

    欢，要挂在这里岂不是太亏了！”

    “你，进去！”

    南宫鹏皱了皱眉头，指向了另一名倒霉的武者。

    “鹏长老，我……我还不想死啊，您，您……就饶过我吧！”

    这名武者早就被吓破了胆，双腿抖成了筛子，苦苦哀求道。

    “少墨迹！你再不动，老夫一掌毙了你！”

    南宫鹏面色一寒。

    “好，好，我去！我去！”

    这名武者满脸无奈，点头道。

    横竖都是死，倒不如进入大漠古城，或许还能博得一线生机！

    有了前车之鉴，这名武者并没有点燃火把，而是拿出一把萤石，一枚一枚向大漠古城内扔去，投石问路。

    “铛！”

    “铛！”

    萤石落在地上的声音在半夜极为清晰，清楚落在每个人耳中，借着萤石微弱的光芒可以看到大门处的地面上空荡荡一P，地上残留着一P血迹，但是之前那名中年男子的尸T已经消失不见。

    “沙沙……”

    “沙沙……”

    这名武者凝神闭气，小心翼翼迈步走进大漠古城，足足走了十J米都没有任何意外发生，心中的担忧缓缓散去，长舒一口气，脸上露出了劫后余生的笑容。

    看来刚才那名中年男子是太倒霉了，一进来不知道就遇到了什么神秘生物被吃掉了！现在这里没有了神秘生物，应该是安全了。

    看到这名武者安然无恙，南宫鹏和其余J名南宫家族长老也是缓缓呼出一口气，脸上凝重的神色一缓。

    “啊……”然而，正在此时，一道凄厉的惨叫声再次从大漠古城内响起，划破夜空，只见一道虚淡的影子闪过，第二名进入其中的武者身影从众人眼前突兀消失不见！