    “嗖！”

    一道Y风扑面而来，Y森冰寒的气息传来，月半城浑身一僵，似乎连灵魂都被冻住了！

    “啊――”

    下一刻，无比刺耳的凄厉惨叫声传出，月半城噗通一声，摔倒在地！

    “死了！果然不出所料，这两个傻帽还是死了！”

    “根本不能点火把进去，这两个人完全是在自寻死路！”

    看着栽倒在地的月半城，周围众人连连摇头，目露嘲讽。

    “咦，不对！另一个人好像一点事都没有啊？”

    人群中有人发现月半城旁边的秦朗似乎并没有受到伤害，开口奇怪道。

    随着这道声音传出，众人纷纷将目光落在秦朗身上，发现秦朗安然无恙后顿时露出了诧异的表情，满脸错愕。

    “真的！他竟然没事！”

    “这怎么可能！”

    “难道里面那东西只有一只，两个人同时进去它根本忙不过来？”

    众人目光闪烁，暗暗乍舌，不少人甚至猜测里面那神秘的怪物是不是只有一只！

    “起来吧，你一点事都没有，躺在地上很舒F吗？”

    将身前熄灭的火把点燃，秦朗踢了一脚地上的月半城，笑道。

    “哎呦！好痛！”

    被秦朗一脚踢中，月半城痛叫一声，捂着肥胖的PG直接跳了起来。

    “还知道痛！难道我月半城没有死？”

    下一刻，月半城直接露出了满脸的狂喜之色！

    “我擦，这个死胖子竟然没死！”

    众人翻着白眼，一阵无语。

    刚刚还以为月半城挂掉了，原来他根本一点事都没有，只是被吓倒了而已！

    “没事就好！没事就好！”

    云儿心中的担忧尽去，长长呼出一口气。

    “本长老明白了，里面的东西怕火，只要我们点燃足够多的火把，它们对我们根本无可奈何！”

    想通了其中的缘由，南宫鹏一脸的恍然大悟，大喜道。

    “秦朗你可以啊，这都让你发现了，我还以为这次真要被你坑死了！话说回来，你怎么知道里面的东西怕火？”

    攥紧了手中的火把，月半城一脸劫后余生的侥幸，笑问道。

    “运气好，猜测而已！”

    秦朗笑道。

    刚刚他用黑色眼轮武魂隐约捕捉到了一道道漆黑的影子，它们似乎惧怕火源，每次进攻前都会先扑灭火源，然后再攻击武者！

    所以秦朗猜测火把并不是吸引它们攻击的原因，而是它们感应到火把对它们巨大的威胁，所以会率先扑灭火把！

    月半城的火把被扑灭，但还有其他的火把，偷袭他的不明生物直接被其他的火把烧到，痛叫一声逃之夭夭！

    “切！不愿意告诉我就算了，胖爷还懒得问呢！”

    摆了摆手，月半城直接拿着火把大大咧咧向大漠古城深处走去。

    知道火把就是护身符，里面的神秘生物对他无可奈何，月半城丝毫不为安全担忧。

    这大漠古城可是丧生了上亿的武者，其中不乏拥有大量资源的强者，如果能够找到它们死后遗留下的储物戒，绝对可以发一笔横财！

    数千年的时间，大漠古城内的大多数建筑早已坍塌，风化成一堆H土，到处一P都是H沙。

  &nbsp; 绝大多数的武者同样在H沙中化作H土，尸骨无存。

    在一望无际的H沙中依稀可以看到一些半掩埋的尸骨，数千年时间侵蚀下还能保留骨头，可见这些尸骨生前实力颇为强大。

    而这些尸骨自然成为了月半城的目标。

    “嗖！”

    月半城动作极为飞快，熟悉之间已经拿走了数道尸骨手指上的储物戒，探查到里面的修炼资源后，脸上顿时露出了无比的狂喜！

    “哈哈哈，果真是富贵险中求！刚刚虽然差一点死掉，但现在得到的回报之丰厚，绝对值了！”

    月半城双眼泛着兴奋的光芒，在大漠古城内飞快前行。

    秦朗同样没有错过如此绝佳的机会，一枚又一枚强者的储物戒落入他的手中。

    “大家点燃火把，准备进入大漠古城！”

    城门外所有武者对秦朗和月半城羡慕不已，早已点燃火把，随着南宫鹏一声令下，顿时蜂涌般冲入大漠古城内，一个个目露精光，加入了搜寻强者储物戒的队伍。

    很快，惊喜的声音此起彼伏响起，每一名进入大漠古城的武者都收获颇丰，脸上乐开了花。

    一个时辰后，J乎每一名武者都收获满满，他们也已经开始深入大漠古城。

    前行途中，虽然有数波不明生物攻击，但由于每个人都准备了充足的火源，不明生物直接惊走，竟是没有一个人丧命！

    “鹏长老，要不要制止族中护卫搜寻储物戒？”

    看着已经乱成一团的南宫家族护卫，南宫晨宇皱眉道。

    “这次来大漠古城他们都是冒着生命危险前来，反正前行的方向正好与我们的目的地一致，倒不如给他们一个得到大量修炼资源的机会。”

    南宫鹏道。

    “我只是怕他们这样耽误了我们此行的正事！”

    南宫晨宇提醒道。

    “少族长，放心，老夫心中有数，绝对不会耽误我们的正事！”

    南宫鹏拍着X口信誓旦旦道。

    “嗯，那样最好不过！”

    点了点头，南宫晨宇不再说话，在队伍中心快步前行。

    “死胖子，别往前跑了，难道你没觉得不对劲吗？”

    队伍最前面，月半城早已被丰厚的收获红了眼，兴奋前冲，却是被一旁的秦朗一把拉住。

    “有什么不对劲的？”

    微微一怔，月半城依然难以掩饰内心的激动，笑问道。

    “如果我没听错的话，这大漠古城每次只会开启半天时间吧？而我们现在已经来到这里至少一个多时辰了，却一直安然无恙，这和传说中凶险无比的大漠古城完全不符，难道你一直没有发现吗？”

    秦朗开口提醒道。

    “对啊，我怎么把这茬忘了！”

    拍了拍脑袋，月半城恍然道。

    他们这次进入大漠古城，一路前行，畅行无阻，安全的极为过分！

    这跟传说中的大漠古城极为不符！

    “我隐隐有种感觉，似乎冥冥之中，有一G神秘的力量故意召唤我们，让我们来到了这里！”

    秦朗开口道。

    “你是说这一切其实是……”

    月半城想到了什么，双眼陡然瞪得浑圆。

    “所有人都停下，我们此行的目的到了！”正在这时，队伍最前面的南宫鹏长老大手一挥，洪声琅琅道。