    随着南宫鹏一声令下，所有人都停了下来。

    南宫家族的护卫向来训练有素，令行禁止。

    至于大漠城被选中的众人虽然觊觎大漠古城内的修炼资源，不过还没有彻底失去理智，他们可不敢违逆南宫家族，否则丢掉小命，好不容易得到的一切就竹篮打水一场空了。

    借着众人手中熊熊燃烧的火光，可以看到在前面连绵的沙漠中依稀露出半截尸骨。

    不过不同于其余的尸骨，这具尸骨浑身乌黑，仿佛主人死前中了某种极为奇特的剧毒，半截尸骨在火光的照耀下竟是反S出耀眼的光亮，看上去极为Y森恐怖。

    “少族长，依照家族密讯，应该就是这里了！”

    四处打量一番，南宫鹏最终目光落在那半截尸骨上，眼睛一亮，而后拱手对南宫晨宇说道。

    “好，没想到这次竟如此顺利！事不宜迟，我们即刻开始吧！”

    南宫晨宇点了点头，深吸一口气，虽然极力压制却依然难以掩饰脸上的激动之色。

    大漠城众人一脸好奇和期待。

    能让南宫家族劳师动众，甚至少族长都如此激动，他们在这大漠古城内到底想要做什么？

    云儿同样一脸的好奇，南宫家族对于这次行动的目的极为神秘，并没有告知她。

    “能够被家族选中是你们的荣耀，能够亲眼见证这历史X的一幕，是你们的荣幸，众南宫家族护卫听令，现在血祭开始！”

    南宫鹏一声令下，顿时众南宫家族护卫脸上纷纷露出自豪的神色，一个个排队走到南宫鹏身前，划破手腕，将一道道鲜血滴进了南宫鹏手中早已准备好的透明水晶罐内。

    “叮！”

    “叮！”

    一滴又一滴鲜艳Yu滴的鲜血滴入水晶罐内，很快数百名南宫家族护卫全部献血完毕，南宫鹏和其余J名长老同样割破手腕将鲜血滴入其中。

    “恭迎少族长亲自血祭！”

    做完这一切，南宫鹏单膝跪地，双手高举盛满鲜血的水晶罐，和数百名南宫家族护卫在南宫晨宇周围黑压压跪倒一P。

    “家族荣誉X的一刻即将在我手中诞生！”

    深吸一口气，南宫晨宇郑重的接过水晶罐，扭头看向一旁的云儿，

    “圣女，我们一起过去吧，此次来大漠古城你才是真正的主角，没有你，我们这次的血祭根本不可能完成！”

    说完不待云儿反应，南宫晨宇直接拽着云儿走向那黝黑发光的半截尸骸。

    “你想要做什么！”

    云儿何曾见过这种阵势，闻着水晶罐内散发出的血腥气息，胃里一阵翻江倒海，俏脸惨白。

    “只是需要你贡献出一点点血Y而已，放心，不会有生命危险的。我可舍不得让我美若天仙的未婚妻有任何意外。”

    南宫晨宇速度极快，一边笑着，一边已经拽着云儿走到了半截尸骸前。

    近距离下，看着黝黑发光，动作扭曲的狰狞骷髅，空洞大张的嘴巴犹如恶魔的黑洞，无比Y森恐怖，云儿只觉一阵恶寒，浑身mao骨悚然。

    “这南宫家族在搞什么鬼？我怎么隐隐有种感觉，数千年前大漠古城那场灾难，似乎跟南宫家族有很大的关系？”

    月半城皱了皱眉头，悄悄对秦朗神识传音道。

    “不是似乎跟他们有关系，而是绝对跟南宫家族有关系！”

    秦朗目光紧紧盯着走到黑色尸骸前的云儿，肯定道。

    一旦云儿遇到任何危险，哪怕会被南宫家族众强者围攻，秦朗绝对会第一时间冲上去！

    “哗哗哗！”水晶罐微微倾斜，里面的血Y被浇筑在了黝黑的尸骸上，竟是发出“滋滋”的声音，随着淡淡雾气升腾，尸骸上黝黑的颜色竟是飞快聚拢，全部汇聚到尸骸心脏部位，形成了一颗黑色的心脏，而后在众人惊

    骇的目光中，那颗黑色的心脏竟是开始缓缓跳动起来！

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰……”一开始还只是微弱的跳动，很快动作越来越快，变得越来越强，发出强烈的声音，随着那颗心脏跳动，秦朗以及周围众人顿觉心中一滞，仿佛自己的心跳都变得无比缓慢，一种极度压抑的气息扑面而来，

    连呼吸都仿佛变得极为困难。

    距离尸骸最近的云儿这种感觉极为强烈，一旁的南宫晨宇更是面色惨白，不过脸上却是露出了无比的兴奋之色，扭头将目光落在云儿身上：

    “圣女，快，把你的血Y贡献出来，滴到尸骸的心脏上面，我们南宫家族的先祖就可以复活重生了！”

    “什么！他是南宫家族的先祖？”

    云儿美眸瞪得浑圆，不可思议道。

    “没错！数千年前先祖被敌人重创，命不久矣，得到高人指点，这才到大漠古城使出血祭逆天大阵，用数亿武者的灵魂为引，他们的血Y为池，这才得以保存尸骸，吊着最后一丝神魂不灭！”

    南宫晨宇眼中泛出精光，无比激动道。

    “什么！”

    “数千年前的大漠古城惨剧竟然是南宫家族的先祖一手酿成的！”

    “为一己之命，不惜屠杀上亿的武者，好残忍的手段！”

    众大漠城武者浑身一震，大惊失色！

    这绝对是一件足以轰动整个天荒大陆的惊天秘密！

    难怪南宫家族如此劳师动众前来大漠古城，原来是想要唤醒他们的先祖！

    此刻，众大漠城武者人人自危！

    如果这件事传出去，南宫家族绝对会成为天荒大陆的众矢之的，而杜绝这件事最好的办法就是将他们所有人全部击杀，让事实彻底掩埋在大漠古城的H沙之下！

    “完蛋了，完蛋了！我们今天恐怕难逃一劫！”

    月半城面如死灰。

    “绝对不能让南宫家族的目的得逞！”

    秦朗眉头紧皱。

    南宫家族的先祖复苏之刻，便是他们这些大漠城武者丧命之时！

    “大家一起上，先毁了那具尸骸！”大漠城众武者瞬间达成一致，数十人拼尽全力冲向尸骸，一道道狂暴的灵力疯狂涌出，向躺在地上的尸骸席卷而去！