    仓促之际，南宫晨宇根本来不及后退，连忙从储物戒内拿出一杆银色长枪，化作一条银色长蛇，呼啸着冲向眼轮武魂！

    “咔咔咔！”

    银色长枪与眼轮武魂接触一瞬间便被疯狂的旋转力量搅成无数银色的碎P，天地间如同下起了一P银雨，纷纷扬扬飘落而下。

    眼轮武魂速度丝毫不减，势如破竹，携带无可匹敌的气势，向南宫晨宇碾压而去！

    纵然武王六重的强者都不是秦朗的对手，更可况这次他还动用了更为强大的武魂神通，攻击力之强大根本不是南宫晨宇能够抵抗的！

    “不，不可能！”

    南宫晨宇原本满脸的得意自信早已消失不见，取而代之的则是无比的惊慌失措，脸色惨白！

    这白衣青年虽然只有武王四重的实力，但这一刻爆发的战斗力，这一击之强大，根本不是他能够匹敌的！

    现在的他根本难挡这一击！

    他现在才明白刚刚这白衣青年是故意示弱，他竟然傻傻的上当了！

    “砰！”南宫晨宇根本来不及躲闪，眼轮旋窝猛然撞击在他身上，疯狂旋转之力瞬间搅碎他身上的锦衣，在即将撞到他心窝时，脖颈上一块蓝色玉佩骤然亮起刺眼蓝芒，在南宫晨宇身体表面化作一道蓝色的能量屏

    罩！

    “咔咔咔！”

    眼轮旋窝撞击在蓝色能量屏罩上，疯狂旋转，刺耳的碰撞声传出，瞬间能量屏罩破碎，与此同时眼轮旋窝能量耗尽，消散与无形。

    “竟然挡下了我的武魂神通！”

    秦朗眉头一挑，随着他的实力大涨，魂力增强，眼轮旋窝神通已经无比强大，没想到竟被南宫晨宇的护身符拦了下来！

    “好险！”

    相比秦朗的惊讶，南宫晨宇心中则是泛起了惊涛骇L！

    他脖子上的蓝色玉佩乃是家族最为强大的炼器大师的得意之作，完全可以轻易抵挡武王后期强者的数次攻击，但对面的白衣青年仅仅一击竟将玉佩击碎，足见他那一击是何等的恐怖！

    如果不是蓝色玉佩帮忙，刚刚他有九条命都不够死的！

    “这青年竟然如此强大，我们都看走眼了！”

    看到战局瞬间扭转，众大漠城武者一个个瞪大双眼，满脸的错愕！

    后怕不已的南宫晨宇刚刚长舒一口气，瞳孔骤然一缩，他看到对面的白衣青年竟是再次祭出一道疯狂旋转的眼轮，携带无比强悍的威压，铺天盖地席卷而来！

    “我还不想死！众长老，救我！”

    肝胆皆颤，南宫晨宇面色大变，已然不顾及自己的形象，吓的P滚尿流，狼狈向后逃窜！

    “砰！”

    眼轮武魂快如闪电，在即将击中南宫晨宇后心的那一刻，南宫鹏及时赶到，双掌挥出，狂暴的灵力喷涌而出，与眼轮旋窝猛然撞击在一起，彼此疯狂消耗，数息之后彼此能量耗尽同时消散于空气中。

    “可惜了！”

    紧了紧双拳，秦朗叹息一声。

    第一道眼轮旋窝被蓝色玉佩阻挡，祭出第二道眼轮旋窝后南宫鹏已经赶到，让南宫晨宇逃过一命！

    “呼！”

    浑身衣衫褴褛，J乎赤身*的南宫晨宇站在南宫鹏身后，大口穿着粗气，回头看向秦朗的目光中满是恶毒之色，咬牙切齿道：

    “众长老听令，一起动手，将这小子千刀万剐，挫骨扬灰！”

    “是！”

    数名长老领命，迅速动身，向秦朗围拢而去！

    “小子，有够阴险的，如果不是老夫警觉，少族长恐怕现在已经丧命在了你手中！”

    南宫鹏冷哼一声，老手成爪猛然前探，一道巨大的能量巨爪凭空而生，向秦朗笼罩而去！

    “阴险？跟你们南宫家族识人命如C芥，动辄毁掉上亿武者的生命，我这只不过是小巫见大巫而已！”

    讽刺了南宫家族一句，秦朗脚下施展游龙步，身形如同游龙，极为惊险的冲出南宫家族数长老的包围圈，直接冲向那具心脏猛然跳动的骷髅尸骸！

    “调虎离山！”

    “妈蛋，我们都被这小子耍了！”

    南宫鹏和其余J名南宫家族长老一脸的气急败坏，没想到竟被一个青年耍的团团转，在秦朗身后紧追不舍！

    “现在才发现上当了？晚了，今天无论付出多大代价我也一定要将这具骷髅尸骸毁掉！”

    秦朗冷哼一声，动作飞快，已经来到距离骷髅尸骸不足十米远处，掌心磅礴的灵力翻滚！

    “一定要拦住他，千万不能让毁去先祖的尸骸！”

    南宫鹏众长老面色大变，数道磅礴的灵力如同一条条巨龙，呼啸着向秦朗席卷而去，B迫秦朗转身回防！

    如果他一意孤行，不抵挡南宫鹏等长老的攻击，纵然毁去尸骸，他本人也定然必死无疑！

    不过，出乎南宫鹏等人的预料，秦朗竟没有丝毫防御的意思，只是将万年寒冰玉床召出护在身后，手臂猛然一挥，狂暴的红色灵力向骷髅尸骸席卷而去！

    “砰！”

    巨响传出，H沙飞扬，被轰出一道数米的大坑，南宫家族先祖的尸骸被轰成了无数断骨，乱成一团。

    “哈哈哈！”

    “这青年竟然毁掉了南宫家族先祖的尸骸！”

    “爽！南宫家族作恶多端，绝对不能让他们的目的得逞！”

    “毁的好，毁的好！”

    众大漠城武者眼睛一亮，没想到秦朗竟然真的做到了，一个个大喜，拍手称快！

    “咔咔！”

    与此同时，秦朗身后的万年寒冰玉床被南宫鹏数名长老轰的粉碎，化作漫天冰屑，强劲的冲击力撞击在秦朗后背上，剧痛传来，秦朗吼间一甜忍不住喷出一大口鲜血，整个人直接跌落到了H沙之中！

    “小子，敢毁我南宫家族先祖尸骸，去死吧！”

    南宫鹏面沉如水，牙齿咬的梆梆直响，老手一挥，一道强大的灵力呼啸而出，化作一道足有十J名长的能量巨龙，向秦朗席卷而去！

    南宫鹏乃是武宗一重强者，全力一击之下，受到重创的秦朗必定无法躲闪，必死无疑！

    “少爷，小心！”千钧一发之际，云儿对秦朗神识传音，同时娇躯一跃，挡在了秦朗身前。