    “圣女！”

    没有料到云儿会突然出现保护秦朗，南宫鹏一惊，全力收手，然而为时已晚，还是有一道残留的力量轰击在了云儿后背之上！

    云儿只是武灵境界，纵然南宫鹏这一击收回了九成多的力量，却依然不是她能够Y抗的，直接一大口鲜血喷出，全部喷在了南宫家族先祖遗骸之上，而她整个人直接向前摔去，趴在了秦朗身后！

    “云儿！”

    感受到云儿仓促的呼吸，秦朗猛然转身，一张凄美绝L的脸颊跃入眼帘，心中不由狠狠一痛。

    “云儿，你怎么这么傻！竟然用身体Y抗武宗强者的一击！”

    将云儿紧紧抱在怀中，秦朗双目血红，神识传音，眉头紧皱，心痛不已。

    “少爷你更……更傻，明知这大漠古城危险重重，竟还放心不下云儿，非要……非要前来！”

    云儿俏脸惨白，已然说不出话来，就连神识传音都有些断断续续。

    “赶紧F下疗伤Y！”

    秦朗鼻子一酸，直接从储物戒内拿出一瓶疗伤Y，连连向云儿口中灌去。

    “圣女！”

    一旁，南宫鹏直接傻眼了，呆呆站立在原地！

    他刚刚竟一掌重击在了圣女身上！

    家族耗费了大量精力好不容易才找到圣女，如果圣女不幸陨落在他手中，那他就是南宫家族的千古罪人，纵然死一千一万次都不足以赎罪！

    “混蛋，放开你的脏手，不要碰圣女，她是我南宫晨宇的未婚妻！”

    看到云儿当众被秦朗抱在怀中，南宫晨宇眼中J乎能够冒出火来，牙齿咬的梆梆直响。

    自己的未婚妻竟然被别的男人当众拥入怀中，此事传出去，他颜面何在，南宫家族的颜面何在！

    是可忍孰不可忍！

    “未婚妻？我呸！你算什么东西？有种自己过来抢人！”

    吐出一口血痰，秦朗瞪了南宫晨宇一眼，漆黑的眸子中满是不屑之色。

    “你――”

    南宫晨宇一顿！

    纵然是受创的秦朗，他也不是对手，又怎么敢亲自上前抢云儿呢？

    “南宫鹏长老，你还愣着G什么，还不快将圣女从那混蛋手中救下来！”

    气急败坏的一跺脚，南宫晨宇将目光落在兀自发呆的南宫鹏身上。

    “是！”

    终于缓过神来，南宫鹏正Yu走向秦朗，看到秦朗和云儿身前的尸骸，老眼一怔，整个人再次呆立，而后嘴唇哆嗦，露出了满脸的狂喜之色！“先祖的尸骸……竟然，竟然动了！实在太不可思议了！被毁掉了竟然还可以复苏！我知道了！刚刚圣女的血喷到了先祖的尸骸上，阴差阳错之下，帮先祖完成了最后一道血祭！也就是说先祖马上就要复苏

    了！”

    南宫鹏喃喃自语，激动的脸P抖动，老眼中满是精光，兴奋的看着正在迅速组合在一起骷髅残骸。

    “血祭终于完成了！”

    同样发现了这一幕，南宫晨宇眼睛一亮。

    “先祖要重生了！”

    “先祖要重生了！”

    “先祖要重生了！”

    数百名南宫家族护卫同样兴奋不已！>

    传闻这位先祖可是一名武宗之上的武皇强者，实力逆天！

    如果这位先祖重生，一定能够让南宫家族的整T实力更上一层楼，别说称霸中域，甚至称霸整个天荒大陆都不成问题！

    “什么！被轰成了残骸竟然还可以重生？好顽强的生命力！”

    “没想到还是没能阻止南宫家族的血祭！”

    众大漠城武者面色惨白！

    南宫家族先祖完全复苏之时，就是他们这些人殒命之刻！

    “尼玛！功亏一篑啊！”

    月半城愤愤一锤地面，叹息不已。

    “砰砰砰砰……”

    骷髅残骸以R眼可见的速度飞快重组，黑色的心脏再次剧烈跳动起来，一次比一次快，一次比一次剧烈，无比心悸的感觉从中传来！

    “咔咔咔！”

    骷髅残骸重组完成，G枯的骷髅手掌一撑地面，在所有人震惊的目光中，竟是缓缓站了起来！

    一具G枯的骷髅尸T直接站在了众人面前，黑色的心脏砰砰跳动，透过他空洞的骨骼甚至可以看到身后的漫漫H沙！

    整个画面无比诡异！

    “咔咔！”

    缓缓扭动骷髅头，发出刺耳的“咔咔”声，原本黑洞的骷髅双眼中骤然散发出两道红芒，无尽的威压散发而出，H沙中原本残留的一道道尸骸直接被冲击的粉碎，淹没在了H沙之中！

    “噗！”

    距离最近的秦朗和云儿首当其冲，强大的威压压迫之下，两人忍不住再次喷出一口鲜血！

    仅仅是一名刚刚复生的武皇强者，实力不足其百分之一，但根本无需动手，仅仅本身散发出的强者压迫就已然如此强大！

    不难想象，武皇强者真正的实力是何等的恐怖！

    “云儿，慢慢往后退！”

    秦朗扶着云儿，抵抗着无尽的威压，两人小心翼翼悄悄向后一步一步缓缓退去。

    “桀桀，数千年了，我终于重生了，能够呼吸到新鲜空气的感觉实在太爽了！”

    桀桀怪笑声响起，沙哑刺耳的声音从骷髅口中传出，让人有种mao骨悚然，不寒而栗的感觉！

    “恭喜先祖重生！”

    “恭喜先祖重生！”

    “……”

    南宫晨宇，南宫鹏、数名长老、南宫家族数百护卫黑压压跪倒一P，兴奋的声音响彻在整个大漠古城，久久不绝。

    “桀桀，我似乎闻到了新鲜血R的味道，好饿，好馋！”

    骷髅沙哑的声音再次传出。

    “先祖，祭品早已为您准备好了，还请尽情享用！”

    南宫鹏大手一挥，顿时数十名重伤的大漠城武者被庞大的力量席卷，直接落在了骷髅脚下。

    “不，不要！”

    看着近在咫尺的恐怖骷髅，数十名大漠城武者面色惨白，满脸的惊慌，拼尽全力逃向远处。

    骷髅缓缓张开嘴巴，一G狂暴的吸力狂涌而出，数十名大漠城武者顿时血管爆裂，化作一个个血人，随着惨叫声响起，他们浑身的血R疯狂向骷髅体内汇聚而去！片刻之后，数十名大漠城武者全部化作了一具具只剩P骨的G尸，死状极为凄惨，整个场面宛若人间炼狱！