    吸收了大量的血R，骷髅表面逐渐生出一层PR，竟是化作一名高大的中年男子！

    至少一米八的魁梧身材，浑身肌R充满爆炸X的线条，并没有刻意的施展但无尽的威压从身上散发而出，让人有种想要顶礼膜拜，屈F在他脚下的本能冲动！

    “哈哈哈，重新回来的感觉，好爽！”

    中年男子血红的双眸中满是兴奋之色，伸出舌头T了T嘴角，喃喃自语道。

    “这个老怪物彻底活了，这下中域恐怕要变天了！”

    月半城皱眉沉声道。

    传闻这名南宫家族的老祖不但实力强悍，而且X格极为残暴，当年可以让上亿武者为他而丧生，如今重生，恐怕整个中域将会揭起一场腥风血雨！

    “好残忍！”

    云儿美眸中满是不忍，眼前血腥的一幕让她意识到武者世界是何等的残酷，完全是弱R强食的所在！

    实力不如人，只能任由对方像蝼蚁般随意宰杀！

    想到这里云儿不由为秦朗的安危担忧不已！

    南宫家族的这位老祖可是武皇强者，纵然刚刚重生，实力百不足一，但也不是秦朗可以与之抗衡的！

    “少爷，你快离开这里！”

    云儿神识传音，C促秦朗赶紧逃离大漠古城。

    “恐怕我今天是走不了了！”秦朗苦笑一声，“我刚刚摧毁了这家伙的尸骸，他肯定不会轻易放过我的！”

    果然，秦朗话音刚落，中年男子骤然扭头，如电的目光直视秦朗，冷冷开口道：

    “你小子好大的胆子，竟然连本皇的尸骸都敢破坏，简直是找死！”

    强大的威压向秦朗狂涌而去，秦朗顿时感觉仿佛身处泥潭中，身体被钉在原地，任他如何努力挣扎都丝毫动弹不得！

    武皇强者实在太强大了，根本不是现在的秦朗能够与之抗衡的！

    他甚至不需要动手，只要一个念头，就可以完全将秦朗击杀！不过秦朗经历过无数生死之刻，虽惊不慌，识海中黑色眼轮武魂显现而出，顿时在他视线中整个大漠古城完全变了样子，秦朗可以清晰看到每一人体内血Y的流淌，身体的骨骼，甚至连识海都清晰呈现在

    秦朗眼前！

    “咦？”

    突然秦朗眉头一皱，他发现南宫家族所有族人的识海都相差无J，但这刚刚复活的中年男子识海却与南宫家族众人有极为明显的区别，本质并不相同！

    怎么会这样？

    秦朗眉头皱得更紧了J分，想到大漠古城的传闻，以及之前进入这里那种奇怪的感觉，心中骤然生出一种顿悟，看向中年男子和南宫家族众人的眼中顿时露出了戏谑之色。

    “混蛋，都死到临头了，竟然还笑得出来！我南宫家族先祖杀你比踩死一头蝼蚁还简单！”

    南宫晨宇瞪眼看向秦朗。

    在他看来，先祖一定不会饶过秦朗，将之当场击杀！

    “你南宫家族的先祖？”秦朗脸上的讥讽愈发浓郁了J分，仰头大笑，“哈哈哈，实在可笑，你们南宫家族劳师动众，耗费了数千年时光，没想到到头来竟是给别人做了嫁衣！”

    “给别人做嫁衣？你什么意思？”

   &nbs;p;南宫晨宇一怔，本能开口问道。“什么意思？这你都不明白吗？你真是蠢的可以！你们南宫家族的先祖早就死翘翘了！你们毁灭了上亿武者，又花费数千年时间，最终救回来的这具骷髅的主人其实并不是你们的先祖，而是另有其人！你们

    南宫家族完全是竹篮打水一场空啊！”

    秦朗讥笑道。

    “放P！你竟敢在我南宫家族先祖面前胡说八道，简直是找死！”

    南宫晨宇面色一沉，正Yu令南宫鹏等长老捉拿秦朗，中年男子却是大笑一声，笑意昂然的看向了秦朗，颇感兴趣道：

    “连南宫家族众人都没有发现端倪，错把本皇当作他们的先祖，你小子是如何发现我并非他们先祖的？”

    “什么！”

    中年男子的话如同一颗重磅炸弹，直接让南宫家族众人愣在了当场，脑海中一P凌乱！

    他们耗费大量族人血Y，甚至最后动用圣女的鲜血才将之救活，如果不是南宫家族的先祖，这样的血祭根本无法将之救活！

    但中年男子刚才的话很明显承认他并非南宫家族的先祖！

    这到底怎么回事？

    “先祖，这到底……”

    一名距离中年男子最近的长老忍不住开口问道。

    “蠢货，本皇并不是你们南宫家族的先祖！”

    冷笑一声，中年男子直接打断了那名长老的话，手掌一召狂猛的吸力喷涌而出，后者瞬间被吸到他身前，浑身的血R从体内狂涌而出，瞬间化作一个浑身通红的血人，很快被吸G，暴毙当场！

    “什么！你不是我南宫家族的先祖？”

    “你到底是何人？”

    南宫家族众人面色大变，满脸的难以置信！

    耗费了大量的精力、人力、时间，最终救回的人竟然不是先祖！

    南宫晨宇、南宫鹏等人J乎郁闷的吐血！

    “难怪能被人耍了数千年，你们南宫家族的人都是猪脑子吗？用脚指头也能猜到他的身份，除了你们的先祖，这件事情还有谁知道？是谁给你们先祖出的主意！”

    秦朗淡淡的不屑声传出。

    “你，你是为我南宫家族先祖出主意的那位高人！”

    想到了什么，南宫鹏双眼瞪得浑圆，恍然大悟道。“正是！数千年过去了，你们南宫家族还是一如既往的愚蠢，连区区一个青年都不如！”中年男子点了点头，露出了戏谑的笑容，“当年你们的先祖重创正是本皇一手安排的，让他屠戮大漠古城也不过是借用

    他的R身帮我储藏武魂力量而已！”

    “没想到我南宫家族筹划了数千年的大计，竟然是别人的Y谋，真是天大的讽刺！”

    南宫鹏一脸的怅然若失，嘴角露出一抹自嘲。

    “哼，你竟敢对我南宫家族使出如此诡计，我南宫家族一定不会轻饶你！”南宫晨宇冷哼一声，一挥手，对数百南宫族人下令道，“走，我们离开这里！”

    “哎呦，一个小小的武王竟敢威胁本皇，是该夸你气概英勇呢，还是没脑子呢？”

    淡淡笑了一声，中年男子手臂一挥，一道强劲的气流向四周席卷而去，所有人手中的火把全部熄灭！瞬间整个大漠古城陷入一P死寂！