    除了那名武皇强者，竟然还有人可以在如此短的时间内击杀南宫鹏，那对方的实力到底有多强？

    南宫晨宇简直不敢想象！

    复生的中年男子武皇就已经让南宫家族头疼了，如果再冒出一名武皇强者，恐怕就不仅仅是头疼那么简单了！

    “到底是什么人击杀了南宫鹏长老？”

    压下心底的震撼，南宫晨宇深吸一口气，开口问道。

    “根据魂玉传回的信息，我们猜测是之前挟持圣女的那名白衣青年击杀了南宫鹏长老！”

    先前开口的长老回答道。

    “什么！”南宫晨宇嘴角一chou，“他才武王四重的实力，怎么可能击杀了武宗一重的南宫鹏长老？而且之前他分明被那名武皇强者攻击，怎么可能从其手中逃生！”

    打死南宫晨宇也不敢相信会有这样的事情发生！

    “少族长，此事千真万确，你也知道魂玉传回的消息绝对不会错的！”

    数名长老同样满脸的不可思议！

    区区一个武王四重的小子到底是如何击杀了南宫鹏这样的强者的？

    南宫晨宇双拳捏得梆梆直响！

    南宫鹏身为武宗强者，他的死去对南宫家族来说也是一笔不小的损失！

    “那小子一定拿走了南宫鹏长老的储物戒，我们南宫家族的长老储物戒内都有特殊的定位印记，我们可以借机找到他的位置，然后将之击杀，为南宫鹏长老报仇雪恨！”

    目光中泛出凶光，南宫晨宇咬牙切齿道。

    “我等原本也有此打算。不过那小子极为谨慎和狡猾，南宫鹏长老储物戒上的定位印记已经被他悄无声息抹除了，我们现在根本不知道他到底身在何处！”

    数长老满脸无奈，摇头叹息道。

    “可恶！”

    南宫晨宇愤愤一拳挥出！

    家族的长老被人击杀了，结果现在连对方到底在哪里都不清楚，他活了这二十J年来还从未如此郁闷过！

    “少族长，自此暂时不会对我南宫家族造成太大威胁，现在当务之急是我们得赶紧回到家族，将那名武皇强者复活的消息带回去，让家族早做准备！”

    一名长老开口提议道。

    “也只能这样了！”南宫晨宇点了点头，手臂一挥，直指前方，“飞船速度开到最大，全速前进！”

    “嗖！”

    庞大的飞船速度陡然加快，化作一抹流光，消失在天际。

    一轮圆日从地平线缓缓升起，驱逐黑暗，金色的光线挥洒在大地上，逐渐照亮了大漠城。

    今天清晨的大漠城远比以往更为热闹，大量的武者满脸兴奋，从四面八方纷纷赶向同一个方向――那里正是大漠古城的所在！

    “你们知道吗，就在昨天，大漠古城突然出现了，而且不知道发生了什么剧变，竟然没有再消失，里面那些让人恐怖的神秘生物也同样消失不见了！”

    “真的？那大漠古城现在岂不是成了一座任由人们搜寻的资源宝库！”“那是当然！而且传闻在大漠古城入口附近还诞生了一道极为强大的地火，消息J乎传遍了整个中域，很多强大的势力收到消息已经派强者赶来，很多散修的强者和高手也正在疯狂赶到，想要收F那道强大

    地火！”

    “这么好的事情我们怎么能够错过，走，我们也去大漠古城碰碰运气，指不定能够得到数千年前强者遗留下的传承，从此飞H腾达！”

    同样的对话不断从大漠城众武者口中传出，越来越多武者听到消息，红着眼睛赶向了大漠古城，疯狂淘宝！

    就在这两件事情J乎震惊整个中域的同时，数百里之外一处极为偏僻的小村庄入口，一名略显消瘦的少年和一名如同R球般的少年并肩而立。

    这两名少年正是秦朗和月半城。

    “这里就是生我养我的村落了。”

    指了指前面的小村庄，月半城笑着向秦朗介绍道。

    出去历练了许久，回到阔别多时的村落，此刻月半城脸上洋溢着难以掩饰的兴奋和欣喜。

    秦朗目光顺着月半城手指望去，入眼处一座面积并不大的村庄，目测大约不超过一百户人家，与普通的小村庄并没有任何区别。

    “走，我们回去！”

    拍了拍秦朗的肩膀，月半城率先向前走去，在前面带路。

    秦朗点了点头，跟在月半城身后。

    “这里太偏僻，经常会有妖兽出没，村民为了防御妖兽偷袭，在村子周围设立了各种障碍，你跟紧我，小心别碰到那些障碍！”

    月半城左一步右一步，沿着极为奇特的路径前行，提醒秦朗。

    跟在月半城身后的秦朗眉头不着痕迹微微一皱。

    这些障碍乍一看之下极为简单普通，但仔细观察会发现所有的障碍组成了一种极为强大的困阵、护阵、攻阵！

    秦朗估计这些阵法的威力起M达到了九级，甚至与传说中的仙阵相差无J！

    “如此强大的阵法可不是一个普通的小村庄村民能够布置出来的！看来这看似平淡无奇的小村庄中还住着高人！”

    秦朗心中暗自猜测。

    村口布置着强大的阵法，月半城还拥有不俗的炼丹水平，这一切都预示着小村庄绝对不一般！

    秦朗不由愈发好奇了J分。

    很快，月半城和秦朗顺利穿过村口的阵法，进入了村庄内。

    “小月月，你终于回来了，大家都还以为你出去见了花花世界，把我们大家伙儿都给忘了呢！”

    村口一块青石上晒太Y的G瘦老者看到月半城，老眼中泛出欣喜之色，拿起身旁的拐杖，一瘸一拐走了过来。

    “小月月……”

    听到这个亲昵的称呼，秦朗一阵恶寒，瞬间起了一身JP疙瘩。

    虽然腿脚不便，但他速度极快，眨眼间已经来到了月半城身前，伸出G瘪枯燥的老手给了月半城一个熊抱。

    “看李叔你说的，没有这里就没有我月半城，我怎么可能忘恩负义把你们都忘了呢！”

    月半城咧嘴一笑，指了指一旁的秦朗，笑道，

    “来，李叔，我给你介绍一下，这位是我出生入死的兄弟秦朗，如果没有他，我早就死翘翘了，根本不可能再回到这里见你们了！”

    “原来是小月月的兄弟，欢迎，欢迎！”

    瘸腿李叔笑呵呵看向秦朗，不过当目光落在趴在秦朗肩上R乎乎的蛋蛋时，老眼中骤然泛出一抹精光，惊声道：“什么，竟然是饕餮圣兽！”