    因为震惊，李叔声音中竟带着一丝颤抖！

    早就料到月半城所在的小村庄非同寻常，但秦朗万万没想到刚进入村子遇到的一名瘸腿老汉竟然一眼就认出了蛋蛋的身份！

    之前武皇强者的话，再加上李叔此刻的反应，秦朗J乎可以百分百肯定蛋蛋确实是饕餮圣兽无疑！

    秦朗没想到当初他无意间花了J千灵石拍到的丑陋石头，竟然捡到了宝，得到了一只强大的圣兽！

    虽然蛋蛋还只是一头Y兽，不过它表现出的能力却非同一般！

    现在就可以吞噬强大的灵魂、吞噬仙器，一旦其真正成长起来，岂不是会更为恐怖？“饕餮圣兽？”看了人畜无害的蛋蛋一眼，月半城始终无法将它与凶名赫赫的饕餮联系到一起，怀疑道，“李叔，你是不是老糊涂了，这分明就是一头普通的小狗，我们村的大花每年能够生J十只这样的小狗

    ，我看它并没有有什么区别啊！”

    “能让你轻易认出来还能是圣兽？”李叔白了月半城一眼，回头笑眯眯的看向蛋蛋，如同看到寡F的老光棍，双眼冒光，J乎都直了，嘴角诞出一丝口水，“咳咳，秦朗小友，我能不能抱抱这只圣兽？”

    “汪汪汪！”

    不待秦朗回答，蛋蛋却是冲着李叔撕牙咧嘴N声N气吼了J声，而后直接背趴在秦朗肩上，将R乎乎的小PG对准了李叔。

    “呃，蛋蛋平常还是很喜欢被人抱的，今天绝对是个意外……”

    秦朗汗颜，笑着解释道。

    “无妨无妨！圣兽可是高傲的很，没点脾气怎么称得上是圣兽呢！”

    李叔无奈的摆了摆手，一双老眼依然目不转睛的看向蛋蛋，仿佛在看他的初恋情人一般。

    “小月月，回来啦！”

    “小月月，想死我们了！”

    “小月月，不是拐不到姑娘不要回来吗，你怎么一个人回来了！”

    正在这时，足有数十名老头老太婆风风火火赶了过来，大老远杂七杂八的声音就传了出来。

    秦朗一眼看去，这些老头老太婆要么是瘸子、要么是瞎子、要么就是缺胳膊少腿，数十人中竟然没有一人是完全健康的！

    “怎么村里都是老人，而且每个人身上都有伤！好诡异的村落！”

    秦朗皱了皱眉头，不解的看向月半城。

    “忘了告诉你，这个村里除了我一个少年，剩下的全是老头老太太！他们所有人都对我很好，我一身的本事大多都是跟着他们学的！”

    月半城笑着解释道。

    秦朗点了点头，没有言语，悄悄祭出黑色眼轮武魂，视野中整个村庄在他眼中发生了翻天覆地的变化，目光落在这些老头老太太身上，秦朗更是目光一凝，似乎明白了什么，恍然的点了点头。

    “王叔、张婶、宋叔……我想死你们了！”

    看着蜂拥而来的众老头老太太，月半城眼眶泛红，鼻子一chou，张开双臂迎了上去，显得极为激动！

    “咦？竟然是饕餮圣兽！”

    在即将与月半城抱在一起的瞬间，众老头老太太仿佛发现了什么，一个个双眼发光，直接与月半城J错而过，全部都围拢在了秦朗周围，目光火热的看着蛋蛋。

    “呃，你们不是来迎接我回来的吗，怎么都走了，都不理我了？”

    抱了个空，月半城一脸的错愕，愤愤不平跺脚道。

    这些将他带大，一直将他捧在手心当宝的老头老太太竟一反常态，集T不理他，围过去看一只小狗了！

    唉！

    真是的！

    这什么世道！

    真是人活的不如狗！

    月半城恨不得找个大一号地缝钻进去。

    “汪汪汪！”

    被一众老头老太太围着，蛋蛋并没有丝毫的害羞，反倒极为兴奋，扯着嗓子N声N气喊了J声，小脸上露出了傲然之色。

    “哈哈哈，快看，饕餮圣兽竟然冲我叫了！”

    “真好看啊，好像摸摸它！”

    “好可ai啊，你们看它的PG，比小月月小时候的还要圆呢！”

    “没想到我杜九指有生之年还能亲眼见到饕餮圣兽，真是幸运啊！”

    “虽然我王麻子看不到，但能够感应到它浑身散发出的那种让人舒畅的气息！”

    一众老头子老太太完全忘了月半城的存在，拥簇着秦朗和蛋蛋走到了村庄一处崎岖不平的广场，而后纷纷拿出各种各样的物品递到了蛋蛋面前。

    “这件大刀是我当年在中域得到的至高灵器，等级只比仙器略逊一点点而已！”

    “这块千年血精是我当年在南荒死地费劲千辛万苦找到的，价值连城！”

    “这块万年蚌埠是我在北海击杀了一头万年蚌埠精得到的，世所罕见！”

    “这滴血滴子乃是我当年击杀罪恶滔天的血魔后得到的精华，一直舍不得拿出来！”

    “……”

    数十名老头子老太太纷纷拿出一件件宝物伸到了蛋蛋前面。

    这些宝物每一件都价值连城，放在外面绝对会引起一场轰动，让无数武者争抢！

    但此刻，这些价值连城的宝物仿佛不值钱的垃圾一般，被这些老头子老太太全部喂给了蛋蛋！

    看到这些宝物，蛋蛋顿时如同看到美女的少年一般，乌黑的宝石珠子放光，一口一个，来者不拒，全部吞到了肚中！

    很快蛋蛋肚子已然撑得滚圆，如同吹起来的气球一般，连站都站不起来！

    秦朗终于明白月半城为什么会胖成现在这个样子了！

    从他们对蛋蛋的“热情”不难推断很显然这些老头子老太太也是如此对待月半城的！

    每天有如此丰厚的待遇，想不胖都难啊！

    “林婶，你不是说那块金刚玉石要留给我帮我制作一把强大的武器吗，怎么让那小狗给吃了！”

    看着眼前的一幕，月半城J乎快哭了！

    这些老头子老太太很多喂给蛋蛋的宝物都是月半城之前苦苦哀求上百次都没有得到的，而现在竟然被当作狗食喂给了眼前这只小狗！

    “出去了那么久连个姑娘都没骗到手，你还有脸回来？一边去！”

    一名老太太白了月半城一眼，不屑道。

    “苍天啊，我为什么要带秦朗回到这里，我这分明就是引狼入室啊！不，不对，是引狗入室！”月半城彻底崩溃了！