    第四十四章 故意打我这张老脸

    拿出十J种形色各异的灵C，太上长老再次将一枚火焰石放在丹炉下后回头对秦朗说道：“我先炼一次丹，你在一旁仔细观察和感悟，炼完丹后告诉我你的感悟，我会再问你一些基础X的问题，以此来判断你是否有成为炼丹师的潜质！”

    见秦朗点头后，太上长老手掌中一道灵力浮现，点燃火焰石，将一株灵C投入丹炉内，随着温度升高，那株灵C逐渐化作滚滚绿色的YY，大量黑色的杂质被剔除出来，排到丹炉外，YY变得愈发浓稠碧绿。

    紧接着，太上长老再次将另一株灵C投入丹炉，继续重复之前的步骤。

    秦朗目不转睛盯着太上长老将一株又一株形色各异的灵C投入丹炉，仔细感受时高时低的温度，眼中露出释然之色，缓缓点头。

    从选取的灵C判断，太上长老炼制的应该是最普通的一品灵丹，回血丹。

    依据丹帝圣书内所讲，太上长老现在做的是炼丹中提纯的步骤，提取的灵C纯度越高，到时候炼制成的灵丹品质越高，效果越佳！

    秦朗判断，太上长老提纯的灵C浓度差不多有八成，应该可以炼制出高等灵丹。

    将所有灵C提纯完毕，太上长老按照特定顺序将YY融合，当融合到第六种YY时，秦朗眉头微微一皱，按照丹帝圣书内回血丹的丹方描述，似乎现在应该融合的应该是另一种YY才对？

    很快，太上长老已经将所有YY融合完毕，浓郁的Y香从丹炉内传出，一枚枚赤红色的灵丹在丹炉内逐渐成型。

    “收！”

    随着太上长老一声低喝，十二枚赤红色的回血丹从丹炉飞出，落入他手中。

    “嗯，不错。这次是满丹，而且竟然还有两枚高等回血丹！”

    太上长老满意的点了点头，这次自己算是最高水平发挥了。

    “刚才我炼丹的过程中，你有什么发现或者要问的吗？”

    将回血丹装入一支瓷瓶内，太上长老看向秦朗，目露期待。

    “炼丹，最为重要的应该便是灵C的提纯和最后的凝丹顺序。”

    秦朗缓缓开口道：

    “提纯关系到最终丹Y的品质，而不同灵C因为属性不同，对火焰的温度要求也不同，想要对灵C提纯越高，那首先必须了解灵C属性，同时在提纯的时候精确控制火焰的温度，不得有丝毫偏差！”

    “凝丹是成丹前最为重要的一步，一旦对火焰的温度掌控度不够，或者凝丹顺序不同，都会导致炼丹失败，功亏一篑！”

    从太上长老炼丹的实C，加上从丹帝圣书上学到的内容，秦朗用自己的话总结道，侃侃而谈。

    “哟，小子不错，总结的很到位啊！”

    太上长老眼睛一亮，秦朗这小子似乎在炼丹上还有那么一点天分。

    “不过，刚才太上长老融合YY的时候似乎有些败笔！”

    秦朗接下来的话却让太上长老一愣，瞬间拉下一张老脸。

    自己炼丹数十年，经验无比丰富，而且刚才炼丹的过程和结果都极为完美，这小子连丹都没有炼过，竟口出狂言，说自己融合YY的时候有败笔？

    简直是班门弄斧！

    不知天高地厚！

    “少爷！”

    云儿连忙小声提醒秦朗，太上长老可是一品炼丹师，秦朗刚刚开始学习丹道，直接这么说太上长老，好像不太好吧？

    “你倒说说看，我融合YY的时候，哪里做得不对了？”

    太上长老压制着心中的怒火，冷冷看向秦朗。

    这小子本来是找自己学习丹道，现在可倒好！

    竟然反过来指点自己！

    今天他要说不出个所以然，自己一定要好好教育他一顿！

    “你融合第六种YY止血C时，应该换成第十种青月花，这样一来，止血C的Y效才能更好被其余J种YY融合，提高成丹品质！”

    秦朗仿佛没有听到太上长老口中的怒气，直接指出了刚才自己发现的问题。

    “你说什么！”

    太上长老浑身一僵，愣在当场，双目瞪得浑圆。

    “太上长老，您别生气，我家少爷心直口快，并没有别的意思！”

    云儿急了，以为秦朗的话彻底惹怒了太上长老，连忙开口求情。

    “对啊，对调就可以更好的融合，我怎么就没有想到呢！”

    喃喃自语着，太上长老老眼中泛出兴奋的神采，在云儿诧异的目光下迅速拿出一份炼制回血丹的Y材，按照秦朗说的方法再次开始炼制。

    很快，Y香再次传出，十二枚赤红色的灵丹从丹炉内飞出，落在太上长老手中。

    “十二枚满丹，而且竟然全．全部是高等灵丹！”

    颤抖着双手，太上长激动万分，哽咽道。

    秦朗随便指出的一处错误，自己竟炼出了一炉高等灵丹，这是自己之前从未做到过的！

    “你走吧！”

    片刻之后，终于恢复平静的太上长老深深看了秦朗一眼，叹了一口气。

    “太上长老，刚刚少爷他是无心的，您不要生气，您刚才不是还夸他总结的不错吗？求您再少爷一次机会，教他炼丹之术吧！”

    见太上长老让秦朗走，云儿顿时急了，连忙苦苦哀求。

    “唉！不是我不教他！是以我的水平，没有资格教他啊！”

    太上长老老泪纵横，本来是自己教导秦朗，结果成了秦朗指点自己，这让人怎么接着教下去啊！

    明明自己会炼丹，还跑过来让我教，故意打我这张老脸啊？

    太上长老真的想大哭一场，今天秦朗给自己的“惊喜”真的太大了！

    其实太上长老真得误会秦朗了。

    虽然理论知识极为丰富，但秦朗并没有实际炼丹经验，炼丹水平跟他还是有很大一段差距。

    “嗯？没有资格教他！什么情况？”

    看到太上长老少一脸沮丧，云儿一时间有些傻眼了。

    太上长老竟然说他没有资格教少爷？

    难道少爷刚才指出的错误竟然是对的？

    少爷什么时候会炼丹了？

    眨着一双美眸，云儿柳眉微皱，小脸上满是迷H和不解。

    “告辞！”

    秦朗淡淡一笑，并没有解释。

    亲眼看过太上长老炼丹，秦朗心中已经清楚自己在丹道的优势和弱势。

    他知道太上长老只是一时接受不了气糊涂了，稍后冷静下来就能明白是丹方的问题，并不是炼丹水平不如自己。

    与此同时，叶家大厅。

    叶玄端坐家主之位，两名精壮的男子站在他身前。

    “事情办妥了？”

    叶玄Y着一张脸，冷冷开口。