    “诸位前辈，可以了，蛋蛋不能再吃了，继续吃下去我怕它的肚子会被撑爆了！”

    看着蛋蛋圆滚滚如同气球般的小肚子，却依然还在不断吞食众，众老头子老太太也没有丝毫停歇的意思，秦朗连忙开口阻止双方。

    现在的蛋蛋毕竟还是一头Y兽，一次X吞食太多的东西，秦朗真怕它会成为第一头吃撑死的圣兽！

    “诸位前辈，我暂时不会离开这里，你们以后有的时间喂养蛋蛋，今天就到此为止吧！”

    见众老头子老太太不愿就此住手，秦朗再次开口补充道。

    “嗯，既然如此，那我们明天再来喂它！”

    众老头子老太太在秦朗的劝说下终于停了下来，不过依然一脸的意犹未尽，依依不舍的看着蜷缩在秦朗怀中，打着饱嗝，无比满足的蛋蛋。

    “诸位前辈，你们说蛋蛋是饕餮圣兽，不知道什么是饕餮？我看蛋蛋只是一只小狗的样子，你们是如何认出它是饕餮圣兽的？”

    怀中的蛋蛋心满意足的睡去，秦朗开口询问众老头子老太太。

    “什么？你一直把它当作小狗养？”

    “这明明是饕餮圣兽，你竟然不识货？”

    “真不明白你小子是如何得到它的！”

    听到秦朗的话，众老头子老太太一个个瞪大了双眼，满脸的恨铁不成钢，纷纷开口指责秦朗。

    整个天荒大陆圣兽可以说是凤mao麟角般的存在，无数的强者大能耗尽一生心血都未必能够得到一头圣兽，这小子得到饕餮圣兽竟然当普通的小狗！

    实在是暴殄天物！“饕餮圣兽Y小的时候外观与普通的小狗区别不大，很难分辨，不过如果你仔细观察的话就可以发现在它额头眉心部位有一块凸骨，随着它的成长，那块凸骨会越来越明显，到最后长成一支犄角，到时候只

    要它愿意随时可以变身为饕餮本T的样子，爆发出无比强大的战斗力！”

    瘸腿李叔开口向秦朗解释道。

    拨开蛋蛋柔软的mao发，秦朗将手按在它眉心处缓慢摸索，果然发现一块区别于普通小狗的凸骨，不由眼睛一亮。

    “传闻，饕餮可以吞噬万物，成年的饕餮甚至强大到可以一口吞掉一方世界，无比强大！纵然天荒大陆这样的世界，饕餮也完全可以一口吞噬！”

    看了秦朗怀中的蛋蛋一眼，李叔无比羡慕道。

    “嘶……一口吞掉天荒大陆！”

    秦朗瞪大了双眼，无比震撼！

    天荒大陆可是比灵武大陆还要广阔的存在，饕餮圣兽竟然一口可以吞噬，那将是何等强大的存在！

    秦朗简直不敢想象！

    “当然，现在你这头饕餮刚刚孵化出来没有多久，还只是最为初级的Y兽，想要成年还需要大量时间慢慢成长！”

    李叔补充道。

    “李叔，不知道圣兽的实力是如何划分的？现在的蛋蛋算是什么样的实力？与什么样的妖兽相当？”

    秦朗好奇道。

    纵然拥有黑色眼轮武魂，但他依然看不出蛋蛋具T的实力，心中一直极为疑H。

    不过蛋蛋一孵化出来就可以吞噬小狐狸那种强大的灵魂，秦朗猜测它的实力应该非同一般。“妖兽怎么可能跟圣兽相提并论？圣兽天生就是圣T，*无比强大，资质更是逆天，是妖兽根本无法比拟的！圣兽的实力按照强弱一般划分为一阶、二阶、三阶、四阶、五阶，总共五个品阶！一阶最为弱

    小，等到其成长为五阶便是最为强大的圣兽，甚至天荒大陆的最强者都不是它的一击之力！”

    李叔解释道。

    “原来圣兽的实力是单独划分的，那现在蛋蛋的实力应该是一阶圣兽吧？”

    秦朗猜测道。

    “嗯。勉强算是吧。不过以它现在的实力算是一阶圣兽中最为弱小的！”

    李叔点头道。

    “最为弱小？”秦朗一脸的疑H，“可是在来之前，我亲眼看到蛋蛋吞噬了一名武皇强者的灵魂，最为弱小的一阶圣兽就已经如此强大了吗？”“怎么可能！以武皇强者的强大，再厉害的一阶圣兽也根本不可能会是武皇强者的对手！至于你刚才说的，如果我猜测没错的话，饕餮圣兽吞噬的是一名只有灵魂T的武皇强者，或者是只是刚刚附身在别的

    R身上还未与*完美融合的灵魂T吧？”

    李叔反问道。

    “是的，李叔，正如你所说，那名武皇强者魂魄藏匿在别人体内数千年，刚刚复生。”

    秦朗眼睛一亮，点头道。“算你小子运气好！饕餮圣兽乃是至Y至刚的圣兽，对魑魅魍魉，灵魂T天生拥有克制作用，如果蛋蛋出手再晚点，那武皇强者彻底掌控融合了别人的*，纵然饕餮圣兽也拿他无可奈何！到时候恐怕死的

    就不是武皇强者，而是你和蛋蛋了！”

    李叔笑道。

    “之前那一战还真是危险啊，幸好蛋蛋出现的及时！”

    秦朗一脸的恍然大悟，心中后怕不已。

    “既然圣兽如此强大和难得，李叔你们实力都远比我强大，为何却丝毫没有将之据为己有的打算？”

    话锋一转，秦朗笑着看向李叔等人。“你的这只圣兽一出生就已经认主了，纵然我们杀了你也于事无补，无法得到这只圣兽，反而会引起它的怒意，对我们疯狂攻击！”李叔摇头一笑，叹气道，“当然，这并不是关键，其实最最重要的原因是我

    们这些老骨头都是被诅咒之人，聚集在这里苟延残喘而已，指不定下一刻就一命呜呼了，就算从你手中抢到饕餮圣兽又能有什么意义！”

    随着李叔音落，众老头子老太太原本兴奋的脸上露出了哀伤之色，一个个缓缓低头叹息，气氛变得极度压抑。

    “被诅咒之人？”

    秦朗瞳孔猛地一缩！

    果然跟他刚才用黑色眼轮武魂观察过的结果一样！

    这些村庄里的老头子老太太一个个都是实力强大的强者，最弱的都是武宗一重的强者！但是他们身上全都被缠绕了一G或强或弱的黑色死气！