    秦朗拥有的燃魂香和断魂C不能暴露，但是他可以炼制五品灵丹的事情告诉月半城和众武宗强者也无妨。

    “什么！”

    “你是五品丹王！”

    “怎么可能！”

    众老头子老太太满脸的不可思议，一个个瞪大了双眼看向秦朗。

    纵然有足够的天赋，一名五品丹王是需要耗费大量的时间才能够达到的高度，在天荒大陆所有的记载中，他们也从未听说过有人能够在仅仅十七岁的时候就成为了五品丹王！

    秦朗的回答完全超出了他们的常识！

    “果然，你真的突破到了五品丹王！”

    别人或许对秦朗有所怀疑，不过月半城对秦朗极为了解，他是从来不会说大话的，而且以他在炼丹上的造诣，现在完全有可能突破到五品丹王！

    让月半城更为欣喜的是现在找到了需要的五品丹王，那也就是说李叔就有救了！

    “宋叔，张婶，需要炼制什么五品灵丹才能帮李叔吊着最后一口气，你们告诉我和秦朗吧。”

    月半城心中生出一丝希望，连忙问道，看向身边两名老者。

    “秦朗小友真的可以炼制五品灵丹吗？”

    张婶看向秦朗，心中有着一丝怀疑。

    毕竟秦朗实在太年轻了，总是让她有种不放心的感觉。

    “张婶，你无需怀疑，秦朗是我的好兄弟，他的本事我最为清楚不过了，他可不是ai说大话的人！”

    月半城极为肯定道。

    “可是……”

    张婶还是有些不放心。

    “现在老李命悬一线，我们不妨放手一搏，让秦朗小友试试吧！”

    宋叔打断了张婶的话，对着月半城和秦朗点了点头，道：

    “救治老李需要炼制五品灵丹回生增灵丹，总共需要需要二十J种五级灵C，灵C和丹方我们早就准备好了，现在我就去取！”

    “好，那我就尽量试试吧。”

    秦朗点了点头。

    回生增灵丹在丹帝圣书中有记载，是一种安神宁气的灵丹，具有控制重病之人病情继续恶化的逆天功效。

    秦朗也有所了解，是五品灵丹中比较容易炼制的灵丹，对现在的秦朗而言难度并不是太大，他有足够的信心将之炼制出来。

    秦朗心中已经做好打算，暂时是不可能将燃魂香和断魂C拿出来的，不过他会尽全力炼制回生增灵丹！

    这个村庄的老头子老太太可都是武宗强者，纵然在天荒大陆这也绝对是一笔绝对庞大的力量！

    如果能够赢得他们的好感，让他们欠自己一个人情，两年后的南宫家族之行绝对是一道无比庞大的助力！

    有村庄这些武宗强者，恐怕强如南宫家族也会忌惮不已！

    “这是丹方，这些是炼制回生增灵丹需要的灵C。”

    宋叔很快折返而回，将一张丹方和一大堆灵C递给了秦朗。

    “好。”

    秦朗点了点头，虽然他已经知道回生增灵丹的丹方，不过为了避免村庄众强者怀疑，还是妆模作样看了看丹方，这才开始仔细检查了一遍灵C。

    “这可是五品丹方，竟只是CC看了J眼！”

    张婶眉头不着痕迹皱了皱，看到秦朗的举动，心中不由对秦朗的炼丹水平充满了怀疑。

    见张婶的反应看在眼里，秦朗却不以为意，确认灵C没有任何问题后，直接拿出了一尊丹炉：

    “李叔病重，危在旦夕，为了争取时间，我会在这里直接炼制灵丹，希望你们配合，都出去回避一下！”

    秦朗目光扫过众武宗强者，凝重道。

    “好的，我们明白，绝对不会有人打扰你炼丹的！”会然的点了点头，宋叔知道炼丹师最为忌讳别人看他炼丹，直接大手一挥，“我们大家都出去吧，不要影响秦朗小友炼丹。”

    “秦朗，加油，一切都看你了！”

    最后一个走出房间，关上房门的同时，月半城紧了紧拳头，对秦朗鼓励道。

    “放心好了，等我的好消息！”

    点了点头，给予月半城一个鼓励的眼神，秦朗直接祭出赤炎地火！

    “噗！”

    一团赤红色的火焰瞬间包裹在丹炉底部，整个房间的温度逐渐升高。

    依照丹方的提示，秦朗将二十J种灵C逐一投入了丹炉中进行炼化，提纯，整个房间内飘荡着各种灵C的味道。

    实力突飞猛进，秦朗灵魂力和神识都无比强大，炼制起来得心应手，一切极为顺利，很快开始进入融合灵Y步骤。双手如同翻舞的飞龙，打出让人眼花缭乱的丹诀，神识仔细C控丹炉内每一处的温度，确保每一样灵Y都达到了所需的最佳温度，秦朗一气呵成，很快便融合灵Y完毕，随着灵Y逐渐翻滚、凝聚，开始进

    入了融丹步骤。

    片刻之后，整个房间内逐渐飘荡着一G沁人心肺的Y香，十二枚洁白如玉的灵丹雏形如同飞转的P球，在丹炉内滴溜溜翻滚！

    “收！”

    下一刻，丹诀一引，十二枚洁白无暇的灵丹从丹槽内飞出，准确无误落入了秦朗早就准备好的白色瓷瓶内。

    “没想到第一次炼制回生增灵丹竟如此顺利，而且还一次X炼制出了十二枚特等灵丹！”

    对自己的炼制结果颇为满意的点了点头，秦朗收起丹炉，直接打开了房门。

    “这么快就炼制完成了？”

    “我见过五品丹王炼制五品灵丹，绝对不可能有这么快，莫非秦朗小友炼丹失败了？”

    “这么香的味道，不太像是失败，应该是成功了！”

    “可是这么短的时间内，怎么可能成功呢？”

    房门有了动静，众老头子老太太七嘴八舌议论纷纷，众说纷纭，大多对秦朗的炼丹师颇为怀疑。

    “好香啊！”

    但随着房门打开，沁人心肺的香味传出，众老头子老太太顿时眼睛一亮，脑海中同时闪过一个念头――五品灵丹回生增灵丹炼制成功了！

    “秦朗，丹成了？”

    虽然已经猜到了结果，月半城依然有些难以置信，开口确认道。

    “幸不辱命，一次成丹，十二枚回生增灵丹，全部都是特等！”秦朗点了点头，笑看向月半城。