    “什么！这么短的时间内成丹，而且还是十二枚特等灵丹！”

    所有人双眼瞪得浑圆，震撼的看着秦朗。

    虽然他们不是五品丹王，但多多少少也知道炼制回生增灵丹并不是那么容易的事情！

    而秦朗用了比别的五品丹王少了许多的时间，炼制出的竟然还是品质最高的特等灵丹！

    简直太不可思议了！

    距离秦朗最近的张婶一步冲进房间，J乎是抢一般夺过秦朗手中的瓷瓶，而后小心翼翼倒出一枚回生增灵丹。

    拇指大小，洁白无瑕的回生增灵丹静静躺在张婶G枯的掌心，散发出阵阵让人陶醉的Y香。

    “竟然真的是特等灵丹！”

    张婶等强者眼光何等毒辣，一眼便判断出手中灵丹的品质，心中的震惊愈发强烈了J分！

    原本她还有些怀疑秦朗的炼丹水平，但现在他展现的能力甚至比一般的五品丹王还要强大许多！

    这大大超出了他们所有人的预期！

    “还愣着G什么，赶紧把回生增灵丹给老李F下！”

    一旁宋叔开口提醒着张婶。

    “好，好！”

    回过神来，张婶点了点头，走向床榻之上的老李。

    “张婶，还是让我来喂李叔FY吧！”

    月半城早已守护在床边，小心翼翼接过一枚回生增灵丹，塞入李叔口中。

    回生增灵丹颇有灵X，一进入李叔口中，顿时化作无比精纯的能量，向他四肢百骸散发而去，更多的精纯能量更是直冲李叔脑海，将他体内那些缠绕的死气包裹起来，暂时与李叔的身体细胞隔离。

    在回生增灵丹作用下，李叔原本G瘪枯H的肤色逐渐变白，而后再由白色逐渐恢复了一丝红润之色。

    在满屋所有人期待的目光中，李叔眼P一阵抖动，竟是缓缓睁开了双眼。

    “竟然醒了！”

    所有人大吃一惊！

    一般的回生增灵丹只能够让死气不再蔓延，让人吊着最后一口气，患者绝对不可能醒过来的！

    但是现在李叔F下秦朗炼制出的回生增灵丹短短数分钟的时间竟然醒了过来！

    实在太不可思议了！

    李叔刚醒，脑海中微微有些茫然：

    “我这是在哪里？到了Y曹地府了吗？”

    “老东西，你太臭了，阎王爷不熟你这条破命，让你再多活几天！”

    张婶脸上露出欣W的笑容，打趣道。

    “什么？我竟然没死？我之前分明感应到死气已经进入我的识海内了！”

    李叔讶异道。

    “李叔，您确实没事了，是我的兄弟秦朗炼制了特等的回生增灵丹救了你一命，把你从阎王殿抢了回来！”

    月半城笑着解释道。

    “我被人救了？”

    李叔老脸一抖，满脸的错愕。

    “是的！”

    月半城点头确认道，而后将他昏迷后发生的所有时间一五一十，详详细细向他讲述了一遍，终于让李叔明白了整件事情的始末。

    “秦朗小友，真是多谢你了！你对我有再生之德，我老李这条命是你救回来的，以后有什么需要的事情，只要我老李能够做到，一定全力相助！”

    李叔挣扎着起身，向秦朗感激道。

    “李叔无需客气。回生增灵丹可以帮你抵挡一年的死气，这一年内你的X命应该无忧！”

    秦朗笑着拱手道。

    “可以抵挡一年的死气？秦朗小友炼制出的灵丹也太强大了！”

    众老头子老太太脸上一阵动容。

    一般的回生增灵丹顶多能够有半年的效果，而秦朗炼制出的回生增灵丹竟然可以保证一年的效果，远比一般的五品丹王炼制的效果强一倍！

    “能够多活一天我都很满足了，一下子让我老李多活一年，这完全是天大的惊喜！”

    李叔哈哈大笑道。

    “没想到小月月竟然J了这样一位强大朋友，拥有饕餮圣兽，小小年纪还是一名强大的五品丹王，真是让人吃惊啊！”

    众老头子老太太纷纷点头，目光灼灼看向秦朗，赞叹道。

    “哈哈，虽然我没有骗到姑娘回来，但我骗到一名五品丹王回来，可比姑娘强上百倍！”

    李叔暂时X命无忧，月半城也是心情大好，对着众老头子老太太一脸的自豪笑道。

    “哈哈哈！”

    众老头子老太太也心情不错，笑得合不拢嘴。

    “秦朗小友，老夫有个不情之请，不知道当不当讲？”

    身材高大的宋叔看向秦朗，吞吞吐吐道。

    “宋叔但说无妨，只要我秦朗能够做到，一定全力以赴！”

    秦朗笑道。

    “我们这里还有一些炼制回生增灵丹的灵C，不知道你能否帮我们再炼制一些回生增灵丹？”

    咬了咬牙，宋叔终于开口道。

    五品丹王各个都是极为高傲的存在，想要求他们炼丹可不是容易的事情，说出这样的请求，宋叔不由心中极为忐忑。

    但秦朗炼制的五品回生增灵丹实在太强悍了，他可不愿错过这么好的机会！

    此言一出，其余百余名老头子老太太同样将期待的目光落在秦朗身上。

    他们的状况比李叔好不到哪去，指不定哪一天就步了李叔的后尘，如果能够有多余的回生增灵丹，他们完全就可以捡回一条命！

    “小事一桩！只要宋叔你们想要，多少回生增灵丹我都可以帮你们炼制！”

    秦朗笑道。

    让这些武宗强者欠他人情的机会，他自然不会就此错过。

    “哈哈哈，实在太好了！那就有劳秦朗小友了！”

    宋叔和众老头子老太太眼冒精光，大喜不已。“不过，使用回生增灵丹并不能祛除你们体内的死气，并不是长久之计，因此我计划，如果可能的话，跟月半城一起帮你们寻找燃魂香和断魂C，帮你们彻底除去体内的死气，让你们重新恢复自由，不用G

    缩在这偏僻的小山村内！”

    秦朗话锋一转，对众武宗强者循序善诱道。

    如果是别的少年当着他们的面说出这样的话，他们一定会嗤之以鼻，绝对不会相信对方能够做到，之前的月半城就是前车之鉴。但是现在同样的话从秦朗口中说出来，众老头子老太太却是眼睛一亮，心中骤然升腾起一抹许久未曾有过的希望！