    数百年的时间G缩在这个小村庄内无法离去，身为武宗强者的他们心中无比憋屈，如果真的有机会找到足够多的燃魂香和断魂C，祛除死气离开这里，对他们而言无疑是天大的惊喜！

    “燃魂香和断魂C产自魂域，有大量的魂修强者守卫，纵然是武宗巅峰强者前去都未必能够得到，更何况魂域的入口都在灵武大陆，极难寻找，想要去魂域得到这两种神CJ乎是不可能的事情！”

    宋叔皱眉摇头道。

    “连武宗巅峰强者前去都未必能够得到？”

    一旁的秦朗心头一跳！

    难怪当初从魂域回到灵武大陆的时候连尊者看到那么多的燃魂香和断魂C都露出极为吃惊的表情！

    原来燃魂香和断魂C是如此的难得！

    “看来我当初是运气好，恰巧守卫的魂修强者都不在场，否则恐怕当场就死翘翘了！”

    秦朗心中后怕不已。

    武宗巅峰强者都未必能够做到的，他武王初期就席卷了燃魂香和断魂C的大本营，这运气不是一般的好啊！

    “老宋你们应该并不知道，其实除了魂域外，在我们天荒大陆还有一个地方产出燃魂香和断魂C，虽并没有魂域那么多，不过对于祛除我们体内的死气完全足够了！”

    刚刚苏醒的李叔缓缓开口，顿时所有人耳朵都竖了起来，一道道火热的目光落在他身上：

    “什么地方？”

    “我天荒大陆竟然也有燃魂香和断魂C？”

    “老李，别墨迹，快说！”

    众老头子老太太焦急万分，连连开口C促道。

    “灵路！”

    神秘一笑，李叔缓缓吐出两个字！

    “灵路？”

    张婶皱了皱眉头，身为天荒大陆的武宗强者，她知道的地方并不算少，可是并没有听说过“灵路”这个地方。

    其余老头子老太太也皱了皱眉头，茫然相顾，显然同张婶一样并没有听说过“灵路”。

    “灵路！对啊，我怎么把这个地方忘了！”

    一旁的宋叔却是猛得一拍大腿，双眼放出无尽亮光，恍然大悟，兴奋不已！

    “快说，你们两个老不死的别卖关子了，赶紧告诉我们，灵路到底是什么样的地方，在哪里？”

    众老头老太太C促道。

    “说灵路你们可能不知道，不过说起它的另外一个名字简直是如雷贯耳，你们所有人肯定都知道，那就是――灌灵圣路！”

    宋叔说道。

    “原来是灌灵圣路！”

    众老头子老太太同样眼睛一亮，一脸恍然！

    灌灵圣路，这个名字J乎整个天荒大陆无人不知无人不晓！

    因为J乎所有的武者都希望能够进入灌灵圣路，接受最后的灵力灌顶！

    “灌灵圣路？那是什么地方？”

    看到众老头子老太太满脸的兴奋，这次轮到秦朗一脸茫然不解了，不由扭头向一旁的月半城开口问道。

    “我也是小时候经常听众前辈们告诉我。”

    月半城清了清嗓子，开口道，“灌灵圣路，乃是中域一处极为神秘的所在，传闻在它的终点有一道神秘的灵泉，每十年开启一次，只要抵达那里的武者都可以接受灵力灌顶，不但可以实力大涨，而且还能够提高资质，J乎所有天荒大陆

    的武者都希望进入灌灵圣路！

    只不过想要进入灌灵圣路并不容易，只有实力达到武灵境界以及以上的武者才能进入其中，而且年龄还不能超过二十五周岁！”

    秦朗恍然的点了点头。

    可以让实力大涨，还能够提高资质，这种一举两得的好事，肯定会吸引无数的武者趋之若鹜进入灌灵圣路了！

    “我当年也进入过灌灵圣路，可是并没有听说里面有燃魂香和断魂C啊？”

    一名左眼一P空洞的老头皱了皱眉头，疑H道。

    这些武宗强者中，他们当年也曾经进入过灌灵圣路，对里面的情况略有了解。

    “那是你们没有遇到而已！”李叔极为肯定道，“我当初在灌灵圣路内亲眼见到过一大P的燃魂香和断魂C，只不过可惜当时我实力低微，根本抢不过别人，只能眼睁睁看着被别人抢走！”

    “灌灵圣路内确实有燃魂香和断魂C，这点我也可以确认！”宋叔点了点头，附和道，“按照时间推断，距离上次灌灵圣路开启正好过了十年，今年正好是灌灵圣路开启的时间！”

    “既然如此，那我们还在等什么！我和秦朗绝对有资格进入灌灵圣路！”

    月半城眼睛一亮，急道。

    这可是千载难逢彻底帮众养育他的前辈祛除死气的绝佳机会，他可不希望错过！“小子，猴急什么，一点不稳重，G什么maomao糙糙的！灌灵圣路如此重要的地方岂是你想要进去就能进去的！灌灵圣路在天荒大陆唯有中域一道入口，被中域最为强大的东方、南宫、西门、北冥四大世家共

    同把持，名额也由他们四大家族分配，你们两个想要进入其中，就必须要得到分配的名额！”

    宋叔开口道。

    秦朗点了点头。

    毕竟灌灵圣路可是人人想要去的圣地，炙手可热，可不是什么人都能随便进入的，必定要经过一番激烈的争夺。

    “原来还需要分配名额啊！”月半城似有所悟，缓缓点头，疑问道，“只是不知道四大世家是如何分配名额，我想以我和秦朗兄弟的实力，一定能够得到名额的！”

    “我们已经数百年没有离开过这小村庄了，到底现在四大世家是如何分配名额，我们也不得而知啊！”

    宋叔撇了撇嘴，一脸苦笑。

    他们在这里J乎是与世隔绝，连中域最近发生了什么大事都一概不知，至于四大世家如何分配灌灵圣路名额更是两眼抹黑，满头雾水了。

    “既然如此，我看不如这样。我正好要出去兑换修炼资源，顺便探查一下如何得到进入的灌灵圣路的名额以及其开启的具T时间。”

    秦朗当机立断道。

    “好，我与秦朗兄弟一起出去打探消息！”

    月半城在一旁附和道。

    “既然如此，那就有劳秦朗小友了！”众老头子老太太目露期待，对秦朗拱手道。