    “怎么杵在哪里不动？你耳朵聋了？”

    看到小黑的反应，月半城目光一沉，喝斥道。

    “楼主，您有所不知，您不在的这段时间大家都以为您已经……已经没了，所以有人前来直接霸占了我们望月楼，现在您的房间内已经有新的楼主了！”

    犹豫再三，小黑咬了咬牙，这才下定决心开口道。“什么！老子还没死呢，竟然敢强抢我的望月楼！什么人这么大的胆子，真是翻了天了，敢在我月半城头上动土，简直是嫌命长！”月半城气得一蹦三尺高，“小黑，带路，本楼主今天一定要好好把这强抢我

    望月楼的混蛋教训一顿！”

    “楼主，您千万不要冲动！他们似乎跟四大世家的西门家族关系非同一般，动了他们可就得罪了西门家族那头巨无霸了！”

    小黑劝阻道。

    “老子管他西门还是东门，想强抢我月半城的产业，没门！”

    月半城火冒三丈，直接大步走上楼梯，很快来到他原来的房间门口，大手一推！

    “砰！”

    两扇房门砰然大开，月半城怒气冲冲走了进去。

    “哪个混蛋，不经通报竟敢擅闯老子的房间，简直是活的不耐烦了！”

    床榻上，一名脸色渗白的青年压着一名P肤白皙的妙龄女子，正准备挺腰大显神威，没想到房门被月半城大力撞开，突然受惊顿时一软，心中冒出一团火光，气愤非常！

    “啊――”

    妙龄女子受惊，惊呼一声，手忙脚乱拉着被子挡在身前，动作之间春光乍泄，看得站在门口的小黑双眼圆睁，连连吞着口水。

    “C，竟然在本楼主的床上做这种见不得人的勾当，实在太恶心了！还不快给本楼主滚下来！”

    看到床上没G好事的二人，月半城更是气不打一处来，火冒三丈！

    他还是处男一枚呢，冰清玉洁，这混蛋竟在他的床上做这种事情，完全是在玷污他！

    是可忍孰不可忍！

    “哪里来的混蛋，竟敢坏小爷的好事，简直是找死！”

    床上的青年“蹭”一声从床上一跃而下，双目怒视月半城。

    “好事？就凭你那条maomao虫？别丢人现眼了，赶紧收起来吧！”月半城扫了青年一年，不屑的冷笑一声，“我正是望月楼原来的主人，你竟敢抢本楼主的产业，我看是你在找死！”

    “噗哧！”

    听到月半城的话，站在门口的小黑忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    “哼！”

    被月半城鄙视，青年脸上一红，连忙拿出一身一副迅速穿上，而后第一时间拿出一柄长剑，伸手指向月半城，目光Y寒，冷冷道：

    “本少能够看上你这破楼是你的福气，你还不赶紧感恩戴德，给本少磕三个响头，或许本少心情好可以饶你一命，否则本少不介意当场斩杀你，要了你的小命！”

    “想杀本楼主？你算什么东西？”

    冷冷扫了青年手中泛着寒光的长剑一眼，月半城一脸不屑。

    区区一个个寻花问柳的肾亏青年，如果他G不过，真该找块豆腐一头撞死好了！

    “哼！我杜鹏程今天就送你上路！”

    青年手腕一抖，长剑发出一道脆响，一道强悍的灵力激S而出，如同一条飞舞的灵蛇，呼啸着冲向月半城！

    “武灵九重巅峰！”

    青年一出手，秦朗一眼就看出了他的实力。

    或许在中域的一些城市，这样年纪就能有这样的实力绝对可以称得上天才，不过在现在的秦朗眼中根本不值一提。

    月半城这段时间进步神速，现在的实力也同样达到了武灵九重巅峰！

    虽然二人实力相同，不过秦朗瞬间看出这青年根基不稳，身元不固，十招之内必定会败在月半城手下！

    “砰！”

    月半城一拳猛然击出，直接将杜鹏程祭出的灵力灵蛇击溃，而后脚掌狠狠一跺地面，猛然前冲，狠狠一拳直击而出！

    “砰！”

    杜鹏程面色一变，仓卒之际再次一剑击出，长剑之上灵力大涨，直接刺向月半城一双R拳！

    剑芒竟再一次被月半城击溃，杜鹏程脚下踉跄向后退了三步，而对面的月半城毫发无损，再次冲向他，又是一拳轰出！

    “砰砰砰砰！”

    一连数拳轰出，双方瞬间J战了六七招，月半城越战越勇，而对面的青年却是连连败退，整个人已经退到墙角，退无可退！

    “砰！”

    月半城根本不给他任何喘X的机会，再次一拳轰出，直接砸在了杜鹏程X口！

    后者重重撞在墙上，墙面顿时出现了一道道蜘蛛般的恐怖裂缝，而后身体摔落在地上。

    “这不可能！小小的大漠城竟有如此实力强大少年！”

    嘴角溢出一丝血迹，杜鹏程满脸的难以置信。

    “敢抢我的望月楼，去死吧！”

    月半城已然来到杜鹏程身前，双眼一瞪，对着他的脑袋当头砸下！

    “大长老，救命啊！”

    杜鹏程早已吓破了胆，面无血色，大喊求救。

    “砰！”

    就在月半城即将打中杜鹏程时，一道苍老的身影出现，轻描淡写的一掌挥出，月半城竟是一个踉跄，身体向后重重摔去！

    “哼！混蛋，你竟然想杀本少，今天死定了！大长老乃是我杜家的最强者，堂堂武王七重强者，一根手指头就能灭了你！”

    刚刚还在惊慌失措的杜鹏程看到及时出现的老者，顿时眼睛一亮，马上换做一副极为嚣张的神情，狞笑着站了起来，目露凶光，指向月半城和秦朗，大吼道，

    “大长老，动手，帮本少杀了这两个小子！”

    他相信有大长老出手，月半城和秦朗必死无疑！

    “胆敢动我族中少爷，去死！”

    突然出现的老者身形一动，下一刻已经出现在月半城面前，一张大手直接对着月半城心窝猛然拍下，无尽的灵力在其掌心翻滚，气势磅礴，月半城竟是被其强大气势困住，丝毫动弹不得！千钧一发之际，只见月半城身后的秦朗脚步一动，同样一掌挥出，迎向老者！