    秦朗这一掌看似缓慢，却后发先至，将月半城挡在身后，轻飘飘一掌，无风无劲，无比轻柔，缓缓挥出！

    “找死！”

    见秦朗竟要Y接自己一掌，老者脸上露出狰狞之色。

    秦朗看上去只不过十六七岁的样子，纵然天荒大陆最强大的势力培养的天之骄子这样的年纪也不可能成为武王后期强者！

    老者有绝对的自信可以将秦朗和月半城二人一掌击毙！

    “哼，不自量力！”

    老者身后的杜鹏程同样露出满脸不屑之色，大长老实力之强纵然身为族长的他父亲都不敢迎接，区区一个ru臭未G的少年竟敢Y接大长老的这一掌？

    简直是嫌自己命长！

    在杜鹏程看来，这场战斗瞬间就会分出胜负！

    “砰！”

    瞬间，秦朗轻飘飘一掌与老者一掌猛然撞击在一起，巨响传出，狂暴的灵力四溢，一道道灵力刀刃绞碎了房间的桌子、板凳、床榻，无数碎P飞扬，整个房间一P狼藉！

    与此同时，一道身影狂喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝向后倒飞而去，重重摔在了地上，当场暴毙！

    如同杜鹏程所预料一样，仅仅一招，战斗瞬间分出了胜负！

    只不过现在他却没有丝毫欣喜的样子，脸上不屑之色直接僵住了，双眼更是露出了难以置信的神色！

    因为那被一掌击毙的人并不是秦朗，而是大长老，他们杜家的最强者！

    “这不可能！”

    杜鹏程摇着脑袋，根本不敢相信眼前的一幕！

    大长老乃是堂堂武王七重强者，他们杜家的最强者！

    如此强大的存在，竟然被对面区区一个十六七岁的少年一掌击毙了！

    对方的实力到底有多恐怖？

    杜鹏程简直不敢想象！

    纵然中域的四大世家那些天才后辈中也没有人能够拥有如此强大的战斗力！

    “怪物！我到底招惹了一个怎样变T的存在！”

    这一刻，杜鹏程不由自主G咽了一口口水，目光闪烁，后背冷汗直冒，浑身不由自主颤抖不已！

    他相信，秦朗只需一根手指就能轻易将他当场轰杀！

    “啧啧，一掌轰杀一名武王七重强者，秦朗你的实力又突飞猛涨了啊！”

    看着秦朗手掌一召将老者的储物戒吸入手中，身后的月半城赞叹一声，而后将目光落在了杜鹏程身上，脸上露出得意的笑容，一步一步走了上去。

    “小子，胆敢抢我月半城的望月楼，真是找死！”

    走到杜鹏程身前，月半城直接一巴掌狠狠扇了下去！

    “啪！”

    响亮的耳光声响起，满口碎牙混着血水喷S而出，杜鹏程半张脸直接肿了起来！

    “两位小爷，我有眼不识泰山，我错了，我双倍赔偿您的损失，不，不，五倍，十倍赔偿！”

    杜鹏程哭丧着脸，满嘴露风，不断向月半城求饶。

    在秦朗强大的实力震慑，他连逃跑的勇气都没有了！

    “哼，现在才想起赔偿？晚了！”
>
    月半城冷哼一声，反手又一巴掌拍出！

    “啪！”

    响亮耳光声再次响起，杜鹏程又是一大口鲜血喷出，另外半张脸也肿了起来。

    “下辈子做个好人，别这么坏，不是所有人都会被你欺凌的！”

    月半城再次扬起手掌，狂暴的灵力在掌心翻滚，准备将杜鹏程一击毙命！“不！不！不要杀我！留着我的命还有用！”感受到死亡的威胁，杜鹏程脸色无比惨白，不断后退，想到了什么，急道，“我拥有这次进入灌灵圣路的一个名额，只要你们饶我一命，我愿意将这个名额拱手相

    让！”

    月半城已经击到杜鹏程面门的手掌Y生生停了下来，脸上露出了意外的笑容：

    “哦？你小子有进入灌灵圣路的名额？”

    一旁的秦朗也是眼睛一亮。

    他和月半城此次来大漠城本来主要就是为了打探消息，想要知道进入灌灵圣路的名额是如何分配的！

    没想到这个强抢望月楼的小子好巧不巧正好拥有名额！

    这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    看到月半城和秦朗的反应，杜鹏程知道抓到了救命的最后一根稻C，连连点头，道：“没错，我有名额！灌灵圣路乃是整个天荒大陆所有青年梦寐以求的地方，进入其中就有灵力灌顶的机会，实力大涨，自治提升，而且纵然运气不好没有得到灵力灌顶，但是只要进入其中就可以得到大量的

    修炼资源以及天荒大陆都没有的天材地宝，我想你们一定不想错过这样的好机会吧？”

    “废话怎么这么多！灌灵圣路的好处众人皆知，还用你在这里跟我们解释？你拥有的名额在哪里，赶紧拿出来！”

    月半城一脚踹出，踢得杜鹏程撕牙咧嘴。

    “呃，我是拥有名额，但是现在还不在我身上……”

    忍着疼痛，杜鹏程讪讪道。

    “小子，你耍我们！”

    月半城双眼一瞪，面色一沉，直接扬起了巴掌！“别动手，别动手！名额确实不在我身上，不过很快就有人送过来了！”杜鹏程连连求饶，“我们杜家和四大世家的西门家族世代J好，这次从西门家族弄到一个名额，之前约定好了正是在这里J易，如果不

    出意外的话，相信今天西门家族的人就已经来到了大漠城，他们很快就会把名额带过来了！”

    “哦，原来是这样啊！那你还不赶紧传信让他们过来！”

    月半城恍然的点了点头，C促道。

    然而这时月半城身后的秦朗上前一步，冷视杜鹏程：

    “放P！你一个不知名的小家族竟让四大世家的人亲自将名额送过来，你以为你是谁啊，西门家族怎么可能会为了你这么做！”

    月半城心思单纯，但秦朗可没有那么好骗，直接道出了杜鹏程话中的破绽！

    “好小子，差点被你骗了！你竟敢忽悠胖爷，找死！”

    后知后觉的月半城大怒，直接一脚将杜鹏程踹翻！“我真没有骗二位！一来前往灌灵圣路正好路过大漠城，二来购买名额的钱我们还没有给西门家族，所以就选在了这里J易！”杜鹏程一脸惶恐，连忙解释，突然身上一道传讯器一亮，顿时露出了狂喜之色，“二位，西门家族的人已经来到了大漠城，他们刚刚联系我了，正在询问J易的地点！”