    三天的时间，秦朗一直在自己的房间内闭关苦修，实力再次有所提升，达到了武王五重巅峰，距离突破武王六重只差一线契机。

    “秦公子，今天就是灌灵圣路开启的日子了，小姐让我过来通知您一声，早做准备！”

    门外传来了绿雀清脆的声音。

    “吱呀！”

    在绿雀期待的目光中，房门打开，穿着一身青衣的秦朗迈步走了出来，笑着点了点头：

    “多谢唐小姐和绿雀姑娘提醒。”

    “秦公子客气了。因为一些原因小姐不能与你们同行，还望你们谅解。”

    自从知道秦朗和唐心然那一层特殊的关系，绿雀看向秦朗的目光多了些许若隐若现的火热，仿佛恨不得能够将秦朗整个人看穿！

    “明白。这几天真是打扰了！”

    秦朗拱手感谢一声，迈步走出了卧室。

    “绿雀姑娘，告辞，我会想你的！”

    不舍的回头看了绿雀一眼，月半城跟在了秦朗身后走了出去。

    灌灵圣路开启的入口在整座城池的最中心，一大早就有无数的武者涌向那里，整个大街上人群如同C水一般向城市的最中心汇聚而去！

    十年才会开启的一次灌灵圣路，J乎汇聚了整个天荒大陆所有的青年才俊，甚至很多强大势力的重要人物都会登场，如此盛大的场面绝对不容错过！

    “啧啧，十年才开启一次的灌灵圣路，真是让人期待啊！”

    “虽然不能亲自参加，不过能够看到天荒大陆的众多天才青年也是一件让人极为过瘾的事情！”

    “可不是嘛，这次灌灵圣路对天才青年而言也是一次脱胎换骨，实力飞涨的机会，各大势力J乎卯足了劲！”

    “听说我们中域四大家族的族长都会亲自到场主持呢！”

    秦朗和月半城一边在拥挤的人群中缓慢前行，一边各种兴奋的议论声纷纷传来。

    本来半个时辰就能抵达的路程，秦朗和月半城足足耗费了三个时辰才抵达。

    日上三竿，整个城市中心早已人山人海，足足有近百万的武者汇聚在此。

    在最中心搭建着一座足有十余丈高的高台，在东、南、西、北、四个方向分别端坐着四个家族的人员，正是中域最为强大的四大世家――东方、南宫、西门、北冥四大世家！

    高台上的人一脸风轻云淡，谈笑风生，每个人身上都散发出一G让人心悸的气息，显然都是实力极为强大的强者！

    秦朗目光从高台上众强者身上一一扫过，最终落在南面一名白发苍苍的山羊须老者身上不由微微一顿！

    这白发山羊须老者他印象极为深刻，正是当初与南宫晨宇、南宫鹏一同前往灵武大陆抢走云儿的南宫杰！

    此刻，南宫杰正在与一旁一名丝绸衣衫，面容威严的中年男子缓缓J谈，时不时点头。

    “时辰已到，下面让我们有请南宫家族的族长南宫正齐来跟大家讲J句，同时宣布本次灌灵圣路的正式开启！”

    一道中期十足的声音响起，百万武者同时眼睛一亮，在所有人瞩目下，与南宫杰J谈的中年男子缓缓站了起来，走到了高台最中央。

    “原来他就是南宫晨宇的父亲！”

    秦朗目光一凝，脑海中黑色眼轮武魂浮现，瞬间看穿南宫正齐的实力――一名武宗后期强者！

    如电的目光扫视了下方黑压压的人群一圈，南宫正齐脸上露出和徇的笑容，道：

    “承蒙天荒大陆众多武者厚ai，南宫正齐有幸主持这次的灌灵圣路大赛，深感无上荣幸！”

    客套了J句，南宫正齐故意一顿，直接切入正题：“我想大家一定对这次的灌灵圣路期待已久了吧？本族长同样很是期待我们天荒大陆的青年才俊会有怎么样的发挥，这本应是他们表现的时刻，我就不抢他们的风头了，还是把时间和关注留给他们吧！现在

    本族长正式宣布――十年一次的灌灵圣路大赛正式开启！”

    随着南宫正齐音落，另外三个方向同时飞出三名中年男子，各自手中拿出一枚金色的旗帜，一道道神秘的金色流光在其中不断流淌闪现。

    南宫正齐同样拿出一枚一模一样的金色旗帜，四人相视点头，同时将手中的金色旗帜插在高台的四角！

    瞬间，四道金色旗帜化作四道金色的巨龙，在高台之上飞舞，彼此J缠在一起，不断翻腾！

    “嗡！”

    一阵轰鸣声传出，整个高台下方竟是凭空生出一道金色的大门！

    而后在所有人兴奋的目光中，金色大门缓缓开启，无尽耀眼的金光从大门内散发而出，释放万丈金光！十年一次的灌灵圣路在万众期待下终于正式开启了！