    “现在请拥有进入名额的武者拿出你们手中的玉盒，依次通过大门，进入灌灵圣路！”

    随着南宫正齐音落，早已按捺不住的大量青少年从人群中涌出，手持玉盒冲向高台下的金色大门。

    从大门处散发出的金光照耀在那些青少年身上，顿时他们手中的玉盒化作一道道柔和的金光将其全身笼罩，下一刻身影从原地消失不见！

    能够早一刻进入灌灵圣路，在里面寻到天材地宝的机会越大，最终找到灵泉的机会同样越大！

    没有人甘愿屈居落后。

    “啊！”

    突然，冲向金色大门的青少年人群中一名青年被金光笼罩，惨叫一声，整个人如遭重击，重重向后摔去，口吐鲜血，眼见不活了！

    “怎么回事，竟然有人被金光击杀了？”

    秦朗眉头一皱，惊诧道。

    “嘿嘿，真是蠢的可以！每年都有人没有资格，想要浑水摸鱼进入灌灵圣路，但每次毫无例外都被金色大门处的金光击杀！”

    一旁一名白发老者嘿嘿怪笑，连连摇头。

    “原来是这样！”

    秦朗恍然大悟。

    “希望大家尊重灌灵圣路的规则，没有资格的武者不要心存侥幸，妄图浑水摸鱼，这名青年就是你们的下场！”

    南宫正齐单手一挥，那名死去的青年尸T凌空飘起，悬浮在半空中，浑身出现了一道道针眼般的血孔，鲜血如注从半空中飘洒而下，看上去触目惊心！

    看到这一幕，原本一些心存侥幸的青少年心中一突，Y生生止住了前冲的脚步。

    秦朗和月半城并没有耽误，二人拿出玉盒，迅速冲入金光大门，随着玉盒化作万道金光将他们笼罩，二人身形消失不见！

    “咚！”

    下一刻，脚底踩到地面的踏实感传来，秦朗孤身一人出现在一座光秃秃的山顶之上，身边已然不见月半城的踪影。

    很显然这里的传送也是随机的，月半城和秦朗并没有出现在同一个地方。

    “这里的天地灵气竟然如此浓郁！”

    环视四周，感受周围的天地灵气竟然远比天荒大陆还浓郁得多，秦朗觉得浑身细胞都活跃了许多！

    如果在这种环境下修炼，一天的效果绝对抵得上天荒大陆至少三天！

    “嗷――”

    突然天际一声鸣叫传来，只见一头浑身金H，振翅至少有数十米长的庞然大鸟俯冲而下落入山涧，下一刻再次冲天而起，尖利的嘴中叼着一头至少十J米的黑色巨蟒！

    “黑鳞神蟒！”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    被金H色大鸟捕食的黑色巨蟒赫然是一头防御极为强悍的黑鳞神蟒，十J米的身躯意味着其实力至少达到了三级妖灵，也就是说与人类武宗强者相当！

    然而，就这样一头堪比人类武宗强者的强大存在，J乎一瞬间就被金H色大鸟击败，成为了猎物！

    如此看来，那只金H色大鸟绝对是极为恐怖的存在！<br />

    “果然，机遇越丰厚的地方，危机同样也越大，看来想要在这灌灵圣路内找到灵泉并不是那么容易的事情！”

    秦朗连忙从山顶下来，他可不希望成为那头H金色大鸟的猎物。

    “据我目测，进入这灌灵圣路的武者至少有十万之多，但是我已经前行了足足两个时辰，竟连一名武者都没有遇到，这灌灵圣路的面积也太过庞大了吧？”

    一边小心前行，秦朗心中暗自奇怪。

    他前行的速度并不慢，两个时辰至少前进了上百里，但却连一名武者都没有遇到！

    这种情况也太诡异了！

    肯定不正常！

    秦朗心中隐隐有种奇怪的预感，但具T哪里不对劲，他却根本说不上来。

    再次前行了数十里，秦朗终于遇到了他进入灌灵圣路的第一名武者，只不过对方肚子被撕裂，身体只剩不到一半，已经成为一具冰冷的尸T，死状无比凄惨，很显然是被妖兽攻击而亡！

    “本来是历练寻宝而来，没想到却丧命在了妖兽口中，有够悲哀的，算了，顺手帮你把尸T掩埋掉吧，免得你连最后一半的尸T都被妖兽吞了！”

    秦朗摇了摇头，一掌击出直接在其尸T旁轰出一道数米深的大坑，手臂一挥，不到一半的尸T一阵翻滚，直接落入了大坑内。

    正准备再次轰出一掌将其尸T掩埋，秦朗却是一顿，漆黑的眸子直接落在了尸T仅剩的右手之上！

    在他血淋淋的手中似乎紧紧握着什么东西，一缕发H的细碎破布从指缝中若隐若现。

    没有丝毫犹豫，秦朗祭出一道吸力，顿时细碎破布从其手中飞出，直勾勾落在了秦朗手中。

    “这是……”

    缓缓展开手中染血的碎布，看到上面的内容，秦朗顿时眉头一挑！

    这碎布竟是一副地图，上面标注了很多地名和文字，甚至不同区域还用不同的颜色标注了出来。

    在地图最中心的深红色区域某处有极为清晰的标注，画了一道极为醒目的圆圈！

    “这竟是一张藏宝图！而且上面绘出的地图正是灌灵圣路！”

    秦朗一眼就认出碎布内蕴藏的信息，顿时眼睛一亮，深吸一口气！

    “灌灵圣路每十年开启一次，不知道已经进行了多少次，肯定有很多之前进入这里的武者凭借强大的记忆力记住了他在灌灵圣路经历过的地图，而后将之绘出，以供他们的后辈作为参考！”

    秦朗瞬间想到了极为关键的地方，瞳孔猛地一缩！

    如此看来，这所谓的灌灵圣路并不公平！

    之前找到过灵泉的人如果把灵泉的位置告知他们的后代，那岂不是很容易就能够找到灵泉的所在，得到灵力灌顶？

    心中闪过一丝疑H，秦朗目光再次落在手中的破布地图上，看到上面标注的内容，与周围的环境微微对比，双眼骤然瞪得浑圆！

    他终于明白为什么他有那种奇怪的预感，而且一路前行上百里却没有遇到一名武者了！因为他现在所在的位置乃是地图上标注的深红色区域――灌灵圣路最为危险的绝对死境！