    西门列，西门家族大长老的孙子，是西门家族年轻一辈当之无愧的第一人，实力无比强大，年纪轻轻已经是武王八重强者！

    更为重要的是西门列战斗力极为强大，死在他手中的武王八重强者不计其数，可谓同阶无敌！

    如果能够有他帮忙出手，今天绝对能够反杀秦朗！“真没想到堂堂南宫家族的少族长也会有如此落魄的时候！”西门列嘴角露出了一抹似笑非笑的笑容，“救你也不是不可以，只要你答应将你知道的关于灌灵圣路的所有信息与我们共享，我们便会出手相救！

    ”

    “你们这是在趁火打劫！”

    南宫晨宇脸上无比Y沉。

    他知道的信息乃是南宫家族无数前辈心血的凝聚，极为珍贵，怎么可能拱手送给西门家族？

    “既然晨宇公子不愿意，我们也不会强求，告辞了，你就带着你所知道的秘密进坟墓好了！”

    微微一笑，西门列作势就Yu转身离开。

    “等等！”眼中闪过纠结之色，南宫晨宇狠狠一咬牙，点头道，“好，我答应你！”

    与其带着秘密白白死去，倒不如放手一搏，不但可以活命，或许还能有得到灵力灌顶的契机！

    “哈哈哈，我就知道晨宇公子是聪明人，一定会做出最为明智的选择！”西门列大笑，点头道，“你放心好了，有我西门列在，保你X命无忧，对方绝对无法动你一根汗mao！”

    “你们不但要救我，而且还要将这小子击杀，我便会将我知道的所有信息全部告知！”

    南宫晨宇恶狠狠指向秦朗，目露凶光。

    如果能够借西门列的手击杀秦朗自然最好不过！

    “小子，你运气实在不好，晨宇公子想要你死，我只好送你一程了！”

    言罢，西门列身形一动，下一刻已经出现在秦朗面前，凌厉一掌直拍而出，汹涌的灵力如同澎湃的大河，一L强过一L向秦朗席卷而去！

    “武王八重吗？正好试试我现在的战斗力！”

    秦朗没有丝毫惧色，同样一掌拍出，迎向西门列！

    “砰！”

    两掌在半空中猛然相撞，两G磅礴的灵力彼此疯狂消耗，而后同时消散于无形，凌冽的灵力四处散逸，狂风呼啸，秦朗和西门列各自向后退了数步，同时站稳身形！

    双方正面碰撞，势均力敌，不分上下！

    “竟然与西门列打成了平手！”

    周围观战的其余七八名青年瞳孔猛得一缩，满脸的不可思议！

    要知道很多的武王八重强者都不是西门列的对手，眼前这少年如此年轻，而且竟凭借武王五重的实力可以与西门列打成平手！

    实在太不可思议了！

    “哦？难怪连南宫晨宇都栽在了你手中，原来有两把刷子！”西门列眼中露出一抹诧异，冷笑道，“不过可惜你今天运气不太好，遇到了我西门列！能够亲手击杀一名天赋异禀的天才这可是无上的荣誉！”

    如果说之前西门列只是为了救南宫晨宇而出手，此刻他心中已经对秦朗产生了必杀之心！

    因为这种天才一旦得罪了，如果不能将之在未成长起来扼杀，以后注定后患无穷！

    西门列绝对不会让任何威胁到西门家族的人活着！

    “嗖！”

    身形一动，西门列直接扑向秦朗，出掌如风，连绵不断拍出！

    秦朗不闪不避，同样一掌又一掌拍出，双方猛然激战在一起！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    疯狂的碰撞声不断响起，很快二人激战了数百回合，但依然不分胜负！

    “砰！”

    再次剧烈碰撞一次，双方身影各自向后倒退！

    “竟然以区区武王五重的实力B得我动用武技，你还是头一个，纵然今天你死在我手中也绝对足以自傲！”

    “地阶高级武技，绵绵缠拳！”

    身形一动，西门列再次扑向秦朗，如同猛虎下山，拳头如同雨点般疯狂砸下，速度之快，南宫晨宇甚至看不清每一拳落下的具T位置，只能依稀看到一P连绵的拳影！

    周围观战的七八名西门家族青年均是眼睛一亮！

    绵绵缠拳乃是西门列最为强悍的攻击，死在他这一招下的武王不计其数，甚至还有J名武王九重强者在他这一招下饮恨！

    既然西门列使出了这招，他们相信秦朗肯定不是对手，战斗很快就会分出胜负！

    “比拼武技吗？”

    秦朗冷笑一声，丹田内灵Y狂涌而出，沿着特殊的筋脉运转，而后全部沿着手臂涌入右手食指！

    “爆炎一指！”

    随着秦朗心中一声低喝，一指猛然点出，狂暴的赤红色指力如同一道锋利的红色利箭，瞬间撕裂了一道道拳影，最后准确无误点在了西门列拳头之上！

    “什么！不但毫发无损，竟然破了西门列的绵绵缠拳！”

    “他那是什么武技，爆发力竟然如此之强！”

    众西门家族青年满脸诧异，原本以为在西门列的武技攻击下秦朗必死无疑，但万万没想到秦朗不但毫发无损，竟还破了西门列的武技！

    “次子留不得！万万不可让他逃走，大家一起上，直接将他围杀！”

    战斗了这么久西门列一阵面红耳赤，羞愧不已，知道仅凭他一人的力量很难击杀秦朗，直接开口提议众人一起动手！

    其余的七八名青年虽然天赋不如西门列，不过也是西门家族的天才，其中J人实力同样达到了武王八重，并不必西门列弱多少！

    一个西门列秦朗并不怕，但是如果西门家族的这些天才青年同时动手，一旦他被围住，肯定必死无疑！

    “想杀我？没门！”

    秦朗当即立断，没有给予他们丝毫机会，直接转身，施展游龙步，向远处飞逃而去！

    “这小子要逃！大家快追，一定不能让他逃走！”

    西门列眉头一挑！

    秦朗和西门家族已经不死不休，一旦让他逃走，如果成长起来，将来一定能够成为西门家族的噩梦！

    “追！”七八名西门家族青年动作飞快，向前面飞逃的秦朗直追而去，誓要将之击杀！