    第四十六章 联手劫杀

    “好！那我就先行告辞，不打扰你清修了！”

    雪芊瑶站起身辞行，有意无意的扫了秦朗身后的云儿一眼，近距离观察后愈发肯定之前的猜测。

    “这个雪芊瑶年纪轻轻就有如此手腕和魄力，实在了不得！只不过可惜是雪家旁支，不然也不会被排挤到清风镇这样的小地方。”

    目送雪芊瑶和灰衣老者走远，云儿目露艳羡。

    秦朗一脸的Y晴不定，雪芊瑶临走时看向云儿的目光看似随意，但眼眸深处却意味深长，难道她在云儿身上发现了什么？

    天风山少年试炼赛结束后的第二十五天清晨，东方刚刚鱼肚泛白，秦家大门口已经密密麻麻站满了人，在为一支马车队伍送行。

    “出发！”

    随着队伍最前面秦战山一声令下，足足四五十人，声势浩大的马车队伍离开清风镇，向风云宗进发。

    为了保证秦朗、秦剑、秦月三人的安全，这支队伍J乎汇聚了秦家所有的强者，就连一直低调的太上长老都被族长秦战山请动，安坐在队伍的一辆马车内。

    秦朗、秦剑、秦月安坐在队伍最中间一两马车内。

    “按现在的速度，我们应该三五天就能抵达风云宗了！”

    秦剑双眼放光。

    清风镇距离风云宗大约两百公里左右，并不算远，以队伍现在的行进速度，只需三五天的时间。

    “好期待啊！”

    秦月一脸的兴奋，马上就要进入纵横帝国第一大宗门，那种幸福和激动，秦月感觉自己的小心肝都能跳出来。

    相比秦剑和秦月的激动，秦朗则显得要淡定的多，在一旁闭幕沉神，脑海中一直在琢磨和消化着炼丹之术。

    前两天，队伍的行进都很顺利，但到第三天晚上，秦家队伍来到前往风云宗必须经过的山坳时，被一支数十人的队伍拦住了去路。

    那数十人一身劲装，各个气势不凡，站在那里好整以暇，俨然早就在这里等着秦家的队伍。

    最前面一人往前走了数步，从人群中走出，一脸冰寒，冷冷盯着秦家队伍，正是叶家族长叶玄。

    “停！”

    看到叶玄出现，秦战山勒马止步，同时大手一挥，命令秦家队伍停下。

    秦剑和秦月早已将叶可清想要夺取秦朗武魂最终却自爆的事情告知了秦战山，此行如此劳师动众也是为了预防叶家。

    同是四大家族族长，秦战山对叶玄睚眦必报的X格十分了解，此刻叶玄的出现对他来说并不意外。

    “J出秦朗！”

    叶玄并不废话，开门见山。

    “哼！秦朗乃我秦家族人，岂是你说要就要！”

    秦战山冷哼一声，这父女二人竟妄图夺取秦家第一天才的武魂，真是痴心妄想！

    现在秦家早有准备，秦、叶两家实力相当，秦家并不惧怕叶家的阻拦。

    “秦朗在天风山杀了我女儿，杀人偿命，天经地义！”

    叶玄目露凶光，扫向秦家队伍，寻找秦朗的踪影。

    “话可不能乱说啊！叶族长可有证据证明是秦朗杀了你女儿？”

    秦战山一脸冷笑，虽然他已经知道这件事情，但岂会轻易承认。

    而且此刻秦战山心中无比畅快！

    叶可清妄图夺取秦朗的武魂，那是她咎由自取，死有余辜！

    死的好！

    死的好啊！

    “哼！我叶玄杀人岂还需要什么狗P证据！今天秦朗必死！”

    冷哼一声，叶玄不再废话，手臂一挥，身后数十人同时chou出武器，猛然冲向秦家队伍，与秦家众人J战在一起！

    叶玄本人一马当先，直接攻向秦战山，灵力滚滚一掌猛然拍出！

    五重L！

    秦战山飞身下马，迎向叶玄，蓄势满满的一拳猛然轰出！

    无形拳！

    嘭！

    拳掌相J，巨响传出，灵力翻滚，秦战山向后退了一步，而叶玄一连向后退了四五步，这才堪堪稳住身形，脸上闪过一抹骇然之色。

    同为武士五重的实力，叶玄发现，秦战山施展出的无形拳竟比自己的五重L威力大许多，堪比玄阶低级武技！

    不过，很快叶玄脸上浮现出一抹不屑，纵然拥有玄阶低级武技又如何？在自己精心布局下，今天秦家所有的反抗都是徒劳！

    “有劳太祖出手！”

    叶玄低喝一声，叶家太祖武士巅峰的实力，是叶家此行的最强战力！

    随着叶玄音落，只见一名骨瘦如柴的老者从远处飞跃而来，身若飘虹，直接越过J战的众人，扑向秦朗三人所在的马车，灵力滚滚的一记掌刀横空斩下！

    这一斩威力极大，一旦马车被劈中，定会被劈成两半，里面的人也必将一命呜呼！

    “哈哈，叶老祖，你个老东西竟然还活着！”

    千钧一发之际，只见白发苍苍的秦家太上长老身形如电，迅速来到马车前，迎着掌刀猛然挥出一拳！

    无形拳！

    拳力后发而先至，直接击溃了叶老祖的掌刀，同时将半空中的叶老祖击得向后倒翻，狼狈落在地上。

    同样是无形拳，但太上长老施展出来，明显威力比秦战山高出无数倍！

    “秦老不死的，你竟把你们秦家绝学炼无形拳练至完美境界了！”

    叶老祖老眼中闪过一抹惊骇。

    “嘿嘿，欺负后辈小娃娃算什么本事，今天我来陪你好好练练！”

    太上长老一脸得意的笑容，欺身而上，扑向叶老祖。

    自从秦朗教会完美的无形拳后一直没有机会施展，今天碰上叶老祖这旗鼓相当的对手，正好拿他练手！

    “杀！”

    见族长和太上长老都稳稳占据上风，秦家众人战意高昂，气势如虹。

    “叶玄，想从我们秦家手中击杀秦朗，你真是痴心妄想！”

    将叶玄一拳再次B退，秦战山自信满满道。

    “哦，是吗？”处于劣势的叶玄却没有丝毫担忧，而是摇头一笑，再次猛然大喝道，“H光，出手吧，给秦族长一个惊喜！”

    随着叶玄话落，只见山坳一侧猛然冲出数十名手执武器的武者，当先一人身材魁梧，光头锃亮，看上去凶神恶煞，正是H家族长H光！