    秦朗动作飞快，在他身后，西门列、南宫晨宇和其余七八名西门家族青年同样动作不慢，穷追不舍，十道颜色各异的灵力攻击划破空气，同时轰向前面飞逃的秦朗，想要B他停下来！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    狂暴的灵力连续不断攻击在秦朗身后，炸出一道道巨坑，土石纷飞！

    秦朗并不回头，在纷飞的土石中飞逃，大量的石块都被他躲避，但数量实在太多，数道石块实在无法躲避，直接从他后背划过，出现数道寸深的伤口，殷红的鲜血从中流淌而出，染红了衣衫。

    秦朗并没有理会身上的伤势，数分钟后，已经逃出数里，前面出现了一P茂密的黝黑竹林！

    秦朗想都没想，直接一头冲了进去。

    追在最前面的西门列紧随其后，正Yu同样钻入黝黑竹林，身后却是传来南宫晨宇匆忙的声音：

    “列兄，万万不可进入黝黑竹林内！”

    西门列面色一变，Y生生止住前冲的脚步，在他身后七八名西门家族青年同样停了下来。

    “南宫晨宇，为何让我们停了下来？那小子快逃走了，再不追就晚了！”

    看着在黝黑竹林内已然身影模糊的秦朗，西门列皱纹道。

    “这P黝黑竹林不能进啊，里面无比危险，进入肯定是十死无生！”

    南宫晨宇开口道。

    “十死无生？”

    西门列和其余七八名西门家族青年面面相觑，一脸的不解。

    在他们看来前面只是一P极为普通的黑色竹林，似乎一点威胁都没有啊？

    南宫晨宇并没有回答，而是拿出一柄长剑用力一掷，光芒一闪，长剑不偏不倚插在了一根粗壮的黑竹上，发出嗡嗡的震颤声。

    而后在西门列等人惊骇的目光中，那柄极为坚Y的长剑竟是迅速融化成一团铁水，被黑竹完全吸收，消失不见！

    “嘶，好古怪的黑竹！”

    西门列等人倒chou了一口凉气！

    无坚不摧的长剑都能够如此迅速吞食，如果以人类的血R之躯进入其中，一旦被黑竹缠上死状肯定会更为凄惨，恐怕最后连骨头渣都剩不下！

    “这些黑竹是上古传说中的‘食人竹’，在天荒大陆已经绝迹，只有在这灌灵圣路内才有。一旦被它们缠上，别说血R之躯的人类，纵然是可以切金断玉的灵器也都会被吞噬的一G二净！”

    南宫晨宇警惕的看着眼前不远处的黝黑竹林，一字一顿道。

    “原来这竟然是上古才有中‘食人竹’！传闻曾经天荒大陆一家实力强大的一流势力误入黑竹林内，结果全族上下全部被黑竹吞食，无一人生还！”

    西门列暗暗乍舌道。

    “这些黑竹竟如此恐怖，还好我们及时停了下来，没有误闯其中，否则后果恐怕不堪设想！”

    一名西门家族青年心悸道。

    “秦朗已经进入了黑竹林内，看来他这次必死无疑了，这样也好，正好省得我们亲自动手了！”

    另一名青年眼睛一亮，幸灾乐祸道。

 &nb;sp;  “话虽如此，但如果不亲眼看到秦朗毙命，我还是不太放心！”西门列沉Y片刻，目光落在南宫晨宇身上，问道，“晨宇兄，你应该对这里的情况极为了解吧，可有办法让我们观察到里面的情况？”

    “我知道另外一条路，地势极佳，可以俯视整P黑竹林，或许我们去那里看看。”

    南宫晨宇开口道。

    “好，我们走！”

    西门列点了点头，众人跟在南宫晨宇身后，小心翼翼饶过黑竹林，向另一条走去。

    与此同时，黑竹林内。

    发觉身后没有了西门列等人的踪影，秦朗这才长舒一口气，倚靠一颗粗壮的黑竹停了下来。

    “妈的，这群混蛋，这么多人打我一个！下次别让我碰到他们，否则一定要让他们百倍偿还！”

    摸了一把后背的伤口，顿时手掌沾满了鲜血，秦朗疼得撕牙咧嘴。

    好在都是P外伤，对秦朗影响并不大，F下疗伤Y，伤口的鲜血很快止住，不过他身上的上衣已经没法穿了。

    脱掉染血的上衣扔在了地上，秦朗从储物戒内再次拿出一件新的上衣穿上。

    “西门列离我并不远，这里还不够安全，不能逗留太久，得赶紧离开！”

    辨别了一番方向，秦朗正Yu离开，整个人却是一怔，想到了什么，从储物戒内拿出一块破碎的旧布，一边端详上面的信息，一边观察自己所在的位置！

    这块破布正是他之前从那名死去的武者身上所得到的藏宝图！

    “啧啧，这里竟然就是藏宝图上所标注的宝藏位置！”

    确认无误后，秦朗骤然眼睛一亮！

    没想到在西门列等人追杀下，他误打误撞，竟是直接进入了宝藏所在的地方！

    能够让那名武者悍不畏死进入这里，很显然这里的宝藏一定极为诱人，价值不凡！

    目光仔细扫向周围，秦朗动作忽然一顿。

    他发现刚刚被他随手扔在地上的血衣不知何时竟是缠绕在一棵粗壮的黑竹躯G上！

    “不对啊！我刚刚明明将换下的衣F扔在了地上，怎么会跑到黑竹上？”

    心中闪过疑H，骤然间秦朗却是目光一顿，而后瞳孔猛地一缩！

    他骇然发现，他之前换下的衣F竟然有一半融入了黑竹中，看上去就像是被黑竹吃掉了一般！

    “好古怪的黑竹！”

    口中喃喃自语，一G极度的心悸从背后传入脑海，秦朗面色大变，猛然转身，“呲啦”一声刚换上的衣衫直接被一G吸力拉扯下撕碎，紧紧被他身后倚靠的黑竹吸附，迅速分解！

    一道道SS麻麻的微痒感从后背传来，秦朗脑海一沉，竟是有种昏昏Yu睡的感觉！

    “不好，中毒了！必须赶紧离开这里！”

    能够不知不觉让他中毒，麻痹他的神经，这些黑竹显然颇不一般！

    脚掌狠狠一跺地面，整个人就Yu冲天而起，离开这P黑竹林！然而，秦朗身形刚刚跃起，足有数十道黑竹身躯弯曲，竟是组成了一道黑竹组成的牢笼，直接将秦朗困在其中！