    “给我破！”

    秦朗一拳轰出，狂暴的能量席卷而出，猛然轰向头顶的黑竹！

    “砰！”

    一声闷响传出，足以击杀一名武王强者的强悍一拳打在黑竹之上只是发出一道沉闷的响声，黑竹丝毫不受损！

    “这黑竹是什么材质的，竟然轰不破！”

    脑海中的沉重感加重，秦朗迅速施展神通！

    “死神之眼！”

    一道凌厉的黑芒骤然S出，撞击在黑竹之上，在其表面仅仅留下一道黑点。

    “眼轮旋窝！”

    疯狂旋转的眼轮武魂如同电钻呼啸着撞击在黑竹之上，任由其疯狂旋转，却也于事无补，根本无法破开黑竹组成的牢笼！

    “我动用神通竟然也无法冲出去！”

    秦朗眉头紧皱，脑海中的沉重感迅速增加，无比昏沉，感觉周围天旋地转，眼前一切变得极为模糊，脚下踉跄，“噗通”一声重重摔在了地上。

    神经遭到极度麻痹，秦朗双眼紧闭，整个人陷入昏迷中，唯独识海内神识留着一丝感知。

    远处半山腰上，西门列和南宫晨宇等人正好看到这一幕，一个个倒吸了一口凉气。

    秦朗刚刚的战斗力有多强他们都亲眼目睹，然而足以跟西门列平分秋色的秦朗竟连黑竹都无法击破，直接被困，晕死了过去！

    这黑竹实在太诡异了！

    不但可以攻击人类，而且防御力极为强悍！

    如果是他们遇到跟秦朗同样的情况，恐怕同样会被困其中，必死无疑！

    “快看，黑竹牢笼内在不断冒血！”

    南宫晨宇指着黑竹牢笼，惊道。

    顺着南宫晨宇手指方向看去，只见被密密麻麻黑竹困住的牢笼内，无数如同针眼般的细针扎入秦朗体内，可以看到秦朗浑身的血Y不断被黑竹chou走，脸色逐渐变得惨白。

    “被黑竹困住，chou走浑身鲜血，秦朗肯定必死无疑了！”

    南宫晨宇眼中露出了兴奋的神色，一直被秦朗压制而造成的无尽压力尽去，整个人长长舒了一口气。

    没有了秦朗这块绊脚石，圣女没有了念想，迟早会成为他的Q子！“好了，既然确定这小子必死无疑了，我们也就可以放心了！”西门列同样露出了释然之色，目光落在南宫晨宇身上，“晨宇兄，我想你冒着极大风险进入这里的死境，一定不会是迷路了吧？这里到底有什么

    好东西不妨说出来，我们或许可以帮你把你想要的东西找出来哦！”

    “引虎吞狼，现在狼死了，虎又露出凶恶的爪牙了！”

    无奈的自嘲一声，南宫晨宇倒也洒脱，直接对西门列等人招了招手，道，

    “我确实在找东西，既然你们有兴趣可以跟我一起来吧！”

    “走！”

    西门列摆了摆手，众人跟在了南宫晨宇身后沿着山路向上攀爬而上。

    随着他们的离去，再度恢复了安静，唯有黑竹林秦朗所在的牢笼里依稀可以听到秦朗若有若无的淡淡呼吸。

    吸收了秦朗大量的血Y，黑竹根部的土壤一阵抖动，秦朗整个身体直接翻落进了土壤内，被众黑竹的根系紧紧缠绕，当作了他们成长的养分。

    秦朗感觉整个人被无尽的黑暗包裹，整个身体完全失去了知觉，唯有脑海中的神识还保持最后的一丝清醒。

    与丹田的感知被割断，无法动用灵力和地火，识海内的武魂也被一种神秘的力量麻痹，陷入沉寂，根本无法动用！

    虽然有众多手段，但此刻的秦朗一样都无法施展！

    “我这是要死了吗……”

    脑海中闪过这样一个念头，秦朗颇不甘心！

    他答应了云儿两年之约，要去南宫家族亲自将她接出来，但秦朗万万没想到他竟然会Y沟里翻船，被这神秘的黑竹捉住，当作了肥料！

    生命力迅速流失，秦朗感觉就连最后的一丝神识都开始变得模糊。

    “不行，我不能就这样死去，我答应云儿的事情还没做到，她绝对不能落在南宫晨宇那种小人手中！”

    不断自我激励，秦朗尽量让自己最后的一丝神识保持清醒！

    一旦连最后的神识都失去，秦朗知道他肯定必死无疑！

    然而任他如何激励自己，意志力何等坚强，生命力不断被黑竹根茎chou走，整个人J乎变得P包骨头，距离彻底沉沦只差毫厘之间，最后一丝神识越来越弱，下一刻即将彻底崩溃！然而就在这时，秦朗丹田内的灵Y和一丝赤炎地火被黑竹根茎chou离出来，准备吸收秦朗丹田内灵Y的黑竹根本没有料到他的丹田内还有赤炎地火这样的存在，与之接触的一瞬间被炙烤的一痛，猛得一缩，

    迅速切断了对秦朗的控制。

    “嘶！好痛！”没有秦朗C控，赤炎地火火苗迅速在秦朗体内燃烧起来，原本已经没有丝毫感知的身体顿时传来无尽的剧痛，秦朗即将泯灭的最终神识骤然一清，趁着黑竹切断控制身体的一瞬迅速恢复了对身体的掌控权

    ！

    “这些黑竹怕赤炎地火！”

    秦朗没有丝毫的犹豫，第一时间从丹田内将赤炎地火火焰疯狂祭出，在他身体表面形成了一道剧烈燃烧的地火屏障，将身体与黑竹完全彻底隔绝！

    “滋滋！”

    原本还想包裹秦朗的黑竹根茎在接触赤炎地火的一瞬间冒出漆黑的烟雾，受惊不已，迅速后退，不敢再靠近秦朗分毫！

    “呼！好险，刚才差点就彻底完蛋了！”

    秦朗喘着粗气，一脸的心有余悸，如果不是最后时刻赤炎地火爆发让他重新得到对身体的掌控权，恐怕现在的他早就一命呜呼了！

    不过此刻他气血流失过度，整个人完全是P包骨头，面色无比惨白，整个人看上去如同活死人一样，比死了好不到哪去。迅速从储物戒内倒出一大把补充气血的灵丹，秦朗一G脑全部吞入了口中，一道道精纯的能量和生机涌入体内，秦朗脸色开始迅速恢复，一个时辰后，气血终于恢复了不少，脸上有了一丝血色，双眼露出

    愤怒的神色，怒道：“妈的，这该死的黑竹差点要了我的小命，今天我就用地火将他们全部烧死！”