    J乎眨眼间，围攻秦朗的青年已经被他击杀四人，仅有西门列和其余两名青年幸存！

    “他实在太强大了，我们根本不是他的对手！”

    看着地上同伴惨死的尸T，西门列身旁两名青年生出深深的无力感，战意全无，“咣当”一声直接扔掉手中的武器，拔腿转身向后飞逃而去！

    “两个孬种！”

    看到二人逃走，西门列愤愤的怒骂一声，想要阻止已然来不及！

    “伤了我就想这样一走了之？留下命吧！”

    秦朗冷哼一声，根本没有让他们有逃脱的机会，两道眼轮旋窝同时飞驰而出！

    如同两道飞速旋转的轮盘，周围天地灵气迅速被吸入其中，两道轮盘内狂暴的力量翻滚，在半空中划过一道黑芒，猛然撞击在了两名青年身上！

    “啊！”

    “啊！”

    两道凄厉的惨叫声传出，两名青年直接被眼轮旋窝狂暴的旋转力量撕扯成了无数碎R，血R模糊，下起了漫天血雨，场面无比血腥！

    “小子，没想到你竟如此狠！”

    看着眼前凄惨的一幕，西门列眼P狠狠一跳，咬牙切齿道。

    “你们想置我于死地的时候怎么不说这样的话？现在我只不过是把我之前的遭受还给你们而已！跟你们这些所谓的什么大世家出身之人相比，我这只不过是小巫见大巫罢了！”

    秦朗冷冷一笑，目光落在西门列身上，淡淡道，

    “好了，接下来该送你上路了！”

    “哼！想要杀我西门列可没有那么容易！”

    身形一动，西门列直接扑向秦朗，

    “地阶高级武技，绵绵缠拳！”

    西门列如同猛虎下山，拳头如同雨点般疯狂砸下！

    不同于之前施展这招，这次西门列打出的绵绵缠拳中竟是夹杂着一道金色的拳茫，无论大小还是威力都远比周围的拳茫强大数十倍！

    这道金色拳茫乃是西门列的本名武魂，金色铁拳，质地无比坚Y，堪比上品灵器，威力强大！

    西门列曾经数次陷入危机中都是靠绵绵缠拳配合武魂攻击，反败为胜，化险为夷！

    “哦？武魂配合武技的攻击吗？正好试试万年钟ru对我身体的凝练效果如何！”

    秦朗眼睛一亮，面对直冲而来的西门列并没有动用任何武技和神通，而是右手紧握成拳，迎着西门列金色的拳茫直接轰了出去！

    “好狂妄自大的小子，简直是找死！”

    看到秦朗的举动，西门列不由冷哼一声！

    秦朗刚刚的表现虽然强势，但这次并没有动用武技，西门列相信秦朗未必能够挡下他这一击！

    “砰！”

    两人动作极快，紧握的拳头猛然撞击在一起，振聋发聩的巨响传出，狂暴的灵力四溢向四周疯狂席卷，所过之处，一P又一P土地被掀起，整个地面千苍百孔，破败不堪！

    “咔咔！”

    与此同时，一道清脆的骨骼断裂声传出，只见西门列金色的拳头竟是出现一道R眼可见的裂缝，整个手骨从内而外爆裂开来！

   &n;bsp;剧痛从手掌传出，西门列整个手臂瞬间无力的耷拉下来，体内气息翻滚，五脏六腑被冲进的灵力疯狂搅动，肆N，一阵气血翻涌，吼间一甜，一大口鲜血猛然喷了出来！

    “不！这不可能！”

    踉跄倒退了十来米这才堪堪稳住身形，西门列满脸的难以置信！

    他武魂加武技的强力一击，竟然敌不过秦朗普通的一拳！

    对方的身体强度也太变T了！

    这一刻，西门列心中生出无尽的无力感！

    身为西门家族年轻一辈的第一人，他向来极为自傲，从来不把任何青年放在眼里！

    纵然是传说中天荒大陆最为妖孽的那J名天才他都从未放在眼里！

    但是这一刻，他一直以来的自傲终于在秦朗这个天荒大陆名不经转的小子面前轰然倒塌！

    心中满是不甘！

    但却无能为力！

    “现在轮到你接我一拳了！”

    对自己现在的身体强度极为满意的点了点头，秦朗身形一动，下一刻出现在西门列面前，再次一拳轰出，红色的灵力拳茫携带无可避敌的狂暴气劲，铺天盖地砸向西门列！

    西门列勉强提起左拳Y接秦朗一击，但重伤他怎么可能是秦朗的对手？

    “砰！”

    一声巨响传出，西门列左臂被轰得粉碎，X口中了秦朗一拳，整个人身体如同断线的风筝向后重重栽落，狠狠摔在地上，浑身骨骼尽断，口中只有出的气，没有进的气。

    “嗖！”

    秦朗手中一G吸力发出，直接将西门列和其余众西门家族青年跌落在地上的储物戒吸入手中，将上面残留的神识抹除，而后神识探入其中。

    “咦？竟然有如此多的燃魂香和断魂C！”

    发觉西门列储物戒内的修炼资源后，秦朗眼中露出了一抹意外之喜。

    他此次参加灌灵圣路除了想要找到灵泉灵力灌顶外，最重要的目的就是寻找燃魂香和断魂C！“哈哈哈，你们西门家族的人看来都是活雷锋啊！西门博千里迢迢为我送来了参加灌灵圣路的名额，你又帮我找到了想要寻找的燃魂香和断魂C，如此助人为乐的高尚品德，我真想送你们一人一张锦旗，好

    好感谢你们一番！”

    把玩着西门列手中的储物戒，秦朗笑着看向只剩最后一口气的西门列。

    “你……你说什么！你进入灌灵圣路的名……名额，是从……从西门博手中抢来的！”

    西门列双眼圆睁，不可思议道。

    “没错！到了Y曹地府，记得替我感谢西门博一声！”

    秦朗笑道。

    “什么！”

    西门列郁闷至极，没想到秦朗连名额都是从他西门家族抢到的，直接被气得吐血，哇一声喷出一大口鲜血，双眼兀自圆睁，死不瞑目！

    “可惜南宫晨宇那小子太J贼，竟然让他一开始就逃走了！”

    望了望远方，秦朗祭出神识扫向四周，试图查探南宫晨宇的行踪，结果却一无所获，只能无奈的摇了摇头，而后将目光落在了手中储物戒上。西门家族既然是灌灵圣路的掌控者之一，或许能够从他们的储物戒内找到有关灵泉的线索！