    秦朗一连寻遍了地图上标注可能出现灵泉的位置，在那些地方寻找和逗留的年轻武者很多，不过所有人都一无所获，根本没有丝毫灵泉的影子。

    “西门家族关于灵泉的线索应该没有错，这些地方曾经肯定出现过灵泉，只是每一次出现的位置不同罢了！”

    秦朗停下脚步，并没有气馁，开始沉思起来。

    很显然，这一次灵泉出现的地方跟之前完全不同，超出了西门家族的预估。

    不过，秦朗并没有白跑这J个地方，他发现这些地方都有山泉G涸的特征，应该是之前灵泉留下的痕迹。

    更为重要的是这些山泉G涸的位置地底下都有一大P空虚的所在，从遗留下的状况，秦朗推断那里曾经应该都是一座极为庞大的灵脉！

    这个消息极为重要！

    由此，秦朗得出一个结论――灵泉出现的地方一定有极为庞大的灵脉！

    他只需要往灵力浓郁的地方寻找就对了！

    秦朗当机立断，向天地灵气浓郁的地方搜寻而去。

    很显然有很多武者跟他有同样的想法，秦朗越走路上遇到的武者越多，大家都在向同一个方向搜寻。

    在武者队伍中，秦朗前行了足足两天，却一直没有见到灵脉的影子，更别提灵泉了。

    “灌灵圣路内灵气浓郁的地方应该不止这一处，到别的地方看看或许会有新的发现！”

    秦朗思索着，突然他面色猛得一变，停下了脚步！

    他发现他现在所在的位置天地灵气骤然间降低到了一个极低的程度，极为稀薄！

    这种情况只有一种可能！

    那就是散发出灵气的灵脉正在被人或者什么不断吸收！

    “天地灵气稀薄了！肯定是灵泉在附近吸收灵脉，灵泉很快就要出现了！”

    与此同时，不远处传来惊喜的声音，很显然也有武者与秦朗有相同的想法。

    “灵泉要现世了！”

    “灵泉就在我们附近！”

    “还愣着G嘛，赶紧找啊，谁先找到灵泉就是谁的！”

    秦朗周围传来各种兴奋的声音，大量武者满脸的激动，双眼冒光，仔细搜索周围，一道道狂暴的灵力轰出，大量的土石纷飞，直接被掘地三尺，地面不断下陷！

    “大家快动手，灵泉肯定就在我们脚下！”

    一名高瘦的青年不断轰出一道道强大的灵力，同时向周围众人提议道。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    顿时各种各样的灵力疯狂轰向地面，整个大地以一种极为疯狂的速度飞速下降。

    秦朗并没有立刻动手，而是向下祭出神识，试图探查地下的具T情况。

    但让他诧异的是神识仅仅向下探出数里便被一G神秘的力量阻挡，任他如何努力都无法穿过，根本查探不到地底的情况！

    “好诡异的地方，神识竟然无法探查！不知道我的武魂能不能穿过那神秘的阻力？”

    收回神识，下一刻秦朗祭出黑色眼轮武魂，顿时脚下的地面在他眼中开始变得透明，很快便穿过那道阻挡他神识的神秘力量，向下探查而去！

    “这下面竟然是空的！”

    穿过神秘阻力，发现下面空洞洞的庞大漆黑空间，秦朗眉头微微一皱。

    整个空间无比宽阔和安静，绵延完全伸向不知什么地方，给人一种极为神秘的感觉。

    “这下面似乎并没有灵脉？”

    仔细探查一番，并没有发现任何有关灵脉和灵泉的影子，秦朗眉头皱得更紧了！

    莫非他们所有人都猜错了？

    突然发现了什么，秦朗漆黑的眸子猛得一缩，直接倒chou了一口凉气！

    他发现在地底空洞的空间墙壁上，密密麻麻趴着一条条一尺长的漆黑生物，他们的呼吸极为轻微，如果不是秦朗J次仔细观察，就连黑色眼轮武魂都无法发现他们！

    这些漆黑生物数不胜数，J乎爬满了整个空间的墙壁！

    更为重要的是这些生物每一条的实力都达到了武灵九重巅峰！

    一条两条没有任何威胁，但是如此多的漆黑生物，一旦一拥而上，恐怕纵然是武宗强者都吃不消！

    “大家快停下！”

    秦朗连忙开口阻止众人！

    一旦与地下的空间挖通，他们这些人便会深陷其中，被无穷无尽的漆黑生物包围，死伤无数！

    “灵泉肯定就在我们脚下，为什么要停下来？”

    “傻B一个，大家不要理他，赶紧挖！”

    众青年武者骂骂咧咧的声音传来，所有人都在兴奋的挖掘，根本没有理会秦朗的劝阻！

    “轰隆！”

    众人速度极快，很快数里的地面便被轰穿，一声破碎的巨响传出，所有人全部掉落进了地底巨大的空间内。

    “这是哪里？”

    “好黑！”

    一跌落在空间内，众人惊呼声传出，有人迅速点燃火把，漆黑的空间内发出一丝光亮。

    “没想到这下面竟有如此大的空间，有别洞天！”

    “灵泉肯定就在前面，大家走！”

    众人眼中露出兴奋的光芒，直接沿着蜿蜒的通道向前走去。

    “哎呀，什么东西咬我！”

    “啊！”

    突然，队伍最前面一阵S动，J名青年的惨叫声传出，众人纷纷望去！

    只见最前面J名青年倒在血泊中，在他们身上爬满了一条条通T漆黑的虫子，最前端的双爪如同利刀一般，不断切割，一块块R被割下送入口中！

    仅仅数个呼吸间，那J名青年血R被吞食一光，化成了一具具白骨！

    “这什么鬼东西！”

    看到眼前恐怖血腥的画面，有人开口惊呼道。

    刚刚明明什么都没有，怎么突然出现了这么多的虫子？

    “这些虫子极为诡异，大家不要让他们靠近，一起动手，杀光他们！”

    一名少女忍住G呕的冲动，提议道。

    “好！”

    众人纷纷点头。

    “不要攻击它们！”

    秦朗惊呼道。

    现在攻击他们的虫子只是空间内极少的一部分，一旦攻击造成极大的波动，必定会引起周围所有虫子的注意，他们所有人都会陷入危机！然而他还是喊晚了，一道道狂暴的灵力疯狂的向J具尸T上密密麻麻的虫子狂轰而去！