    “轰！”

    巨大的爆响传出，J具尸T和上面密密麻麻的虫子直接被轰的粉碎，众青年武者脸上露出了得意的笑容。

    “我们这么多人，这些臭虫子还敢攻击，简直是找死！”

    有人开口不屑道。

    “嗡嗡嗡……”

    突然周围发出密密麻麻的震颤声，仿佛有什么东西在不断接近。

    “什么声音？”

    听到周围飞快接近的嗡嗡声，有人皱眉道。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    突然，在人群外围连续不断的惨叫声传出，只见一名又一名青年倒在血泊中，身上爬满了密密麻麻的虫子。

    “嘶，好多的虫子！”

    借着微弱的火光，看到这一幕，有惊呼道。

    “啊，这里也有虫子！”

    “啊，这边也有！”

    “不好，我这边也有！”

    整个空间内到处传来众人的惊呼声，一道道令人mao骨悚然的惨叫声传出，眨眼间数十名青年倒在血泊中成了一具具扭曲的白骨！

    “赶紧点燃火源，越多越好！”

    随着有人提议，众人连忙从储物戒拿出大量的火把，火焰石，将之全部点燃。

    终于，原本漆黑的空间被众多的火源照亮，原本处于黑暗中的众多虫子出现在众人视线中。

    “嘶，好多，好多虫子……”

    “我们的四周，头顶都是这种虫子！”

    “可恶！我们被他们包围了！”

    看着周围无穷无尽将他们所有人团团包围的虫子，众青年顿时面色惨白，后背冷汗直冒！

    这么多的虫子，虽然只是武灵九重巅峰的实力，但如此多的数量，纵然是武宗强者都能被活活耗死！

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    惨叫声不断传出，随着密密麻麻虫子的攻击，越来越多的青年倒在了血泊中，地上出现了一堆堆白骨！

    “怎么办，我们应该怎么办？”

    “完蛋了，死定了！”

    很多青年何曾见过这样的场面，顿时吓得呆在当场，六神无主！

    “大家聚拢在一起，外围的人防御这些虫子的攻击，中间的人一起向上攻击，轰破这些虫子的包围圈！”

    秦朗当机立断，对众人指挥道。

    纵然他武王六重的实力也不敢保证仅凭一己之力能够从如此多的虫子包围中逃出去！

    这个时候需要团队的力量，需要大家团队合作才有可能赢得一线生机，从包围中逃离此地！

    “好！”

    众青年没有丝毫犹豫，迅速背靠背围拢在一起，一个个咬紧牙关，外围的青年轰出一道道灵力阻止虫子扑上来，最中间的青年则同时轰向了他们的头顶！

    “轰！”

    狂暴的灵力直接将众人头顶的虫子轰成无数碎P，露出了一道空隙！

    “哈哈哈，轰破了，可以出去了！”

    J名青年眼睛一亮，第一时间纵身一跃，抛弃众人排众而出，穿过空隙逃向空间外。

    “这J个混蛋，竟然抛弃大家先逃走了！”

    众人愤愤的声音传出，又有十J道身影冲了出去想要先逃出去。

    生死攸关时刻，这些人根本不顾别人的死活，只要自己能够逃的一命就足够了！

    最先穿过空隙的J名青年长舒一口气，脸上露出得意的笑容。

    至于下面被众多虫子包围的青年？

    他们全部被吃掉才好呢，正好可以减小别人跟他们抢夺灵泉的机会！

    “咚！”

    一声闷响传出，J名青年撞在了一道无形能量墙上，发出沉闷的响声，脸上的笑容顿时一僵！

    刚刚他们掉下来的地方，不知何时出现了一道能量屏障，直接挡住了他们的退路！

    “我们出不去了！”

    “不！怎么可以这样！”

    J名青年面色大变疯狂攻击能量屏障却于事无补，根本无法冲出去，反倒引起了周围大量虫子的注意，“嗡嗡”扇动翅膀，密密麻麻向他们包裹而去！

    “不行，轰不破！我们得赶紧回到人群中去！”

    轰击无果J名青年连忙转身想要折返而回，但他们刚刚冲出的空隙已经被密密麻麻的虫子再次合围，无数的虫子瞬间将他们的身影吞没，J道撕心裂肺的惨叫声传出，响彻整个虫洞。

    “上面逃跑的路被封了，我们怎么办！”

    “快想办法，我还不想死！”

    看到J名青年惨死的画面，众人忍不住嘴角狠狠一chou。

    这J名自S自利的人被击杀也算是罪有应得，只是逃路被封住，他们剩下的这些人完全被困在这里，面对密密麻麻无穷无尽的虫子，迟早会筋疲力尽，被它们吞食！

    “大家不要乱，既然来的路被封了，那我们就再找出一条路出来！大家一起沿着空间的道理前冲，或许能够逃得一线生机！”

    秦朗沉声指挥道。

    “好！”

    “大家一起行动！”

    “杀出一条血路出来！”

    众青年纷纷点头，齐心合力，一道道灵力轰出，在无尽虫子包围中不断前行。

    一P又一P的虫子尸T掉落在地上，同样，一些青年被冲上来的虫子攻击到，倒在血泊中，人数急剧减少！

    “不行啊！这些虫子实在太多了，恐怕我们根本前行不了多远就会全军覆没，被他们吞食一空！”

    有人颤声道，口气中满是绝望。

    “看来只能动用赤炎地火了，希望能够对它们有用！”

    秦朗咬了咬牙，正Yu祭出赤炎地火，骤然发现他们刚刚闯入的地方一阵能量波动，只见近百名青年组成的武者队伍冲入了这P空间内！

    那些青年虽然人数没有秦朗他们多，但每个人身上都散发出极为强大的气势，绝大多数都是武王中期强者，甚至领头的十J名青年实力更是达到了武王九重巅峰！

    这些人一出现便撒出一道道白色的粉末，整个空间扬起了漫天白尘，那密密麻麻的虫子遇到白尘顿时怪叫一声，惊恐的向后退去！

    眨眼间，那近百名青年已经冲破密密麻麻虫子包围，来到了秦朗众人身前。

    “唐心然！”

    秦朗漆黑的眸子一亮，露出了一丝诧异。在那后来进入的近百青年最前面有一名蒙着面纱的紫衣少女，赫然正是唐心然！