    第四十七章 就凭你也想杀我

    “H光！”

    秦战山眉头紧皱！

    同叶玄一样，H光也是武士五重的实力，与自己实力不相伯仲！

    如果仅仅只有叶家出手的话，秦家还能稳稳占据上风，一旦H家也参与进来，秦家以一敌二，将完全处于下风！

    “秦族长，如果再加上我们H家，你还自信能保下秦朗吗？”

    与叶玄成犄角之势围住秦战山，H光一脸得意洋洋。

    “H族长，秦朗只是打伤了你儿子，已经手下留情了，彼此之间的矛盾还没有到不死不休的地步，你可不要听信有的人挑唆，被利用了！”

    秦战山紧紧盯着H光，沉Y道。

    “嘿嘿，你以为我来只是为了杀秦朗？”H光眼中闪过戏谑之色，陡然提高声音，猛然大喝道：“今天你们秦家所有人，都！得！死！”

    H光手臂一挥，身后数十人猛冲而来，加入战局！

    秦家所有人面色大变！

    叶家和H家联手，实力之强，远在秦家之上！

    今天，秦家凶多吉少！

    “叶家和H家太不要脸了，竟然联手对付我们秦家！”

    马车内，透过车帘查看外面战斗的情况，秦剑双拳紧握，一脸的义愤填膺。

    叶玄和H光在联手对战秦战山！

    叶老祖和H家一名弓腰的老者联手攻击太上长老！

    J乎每一名秦家族人都在面对两人以上的敌人！

    “怎么办！”

    秦月柳眉紧皱，急得团团转，秦家现在完全处于劣势！

    很多秦家族人都在拼命强撑，甚至已经有两名家族高手被叶、H两家高手联手击杀，身首异处！

    “嘭！”

    秦战天一拳挥出，将一名叶家长老击退，身后一名H家长老飞速攻来，长剑刺向秦战天后背，根本不给他任何喘X的机会。

    “铛！”

    躲避不及的秦战天手中长剑一挡，Y接了H家长老一击，刺耳的声音传出，两支长剑上火星四溅，秦战天只觉一G巨力顺着长剑涌向手臂，震得虎口发麻，差点将手中长剑跌落在地！

    而这时，秦战天甚至来不及调整状态，刚被他击退的叶家长老再度攻来。

    “叶家和H家这群王八蛋！这样下去老子迟早得累死！”

    猛得吐出一口唾沫，秦战天狠狠一咬牙，再次一拳猛然击出！

    “秦族长，不要妄图反抗了，只要你让秦家人跪下求饶，我们可以考虑给你们一个全尸！”

    “哈哈，不但在场的秦家人要死，清风镇的秦家族人也将会被我们灭族，从此清风镇再也没有秦家！”

    叶玄和H光联手一边与秦战山对战，一边冷笑连连，不断刺激着秦战山。

    攻敌攻心为上！

    只要秦战山心一乱，必然出现破绽，他们便能以最快的速度，最小的代价击杀秦战山！

    秦战山一死，秦家群龙无首，如同一盘散沙，更是不堪一击！

    “哼！秦家男儿宁可战死沙场，也绝不向你们这种无耻之徒投降！”

    秦战山眼中一P赤红，猛然挥出一拳，但气势明显不如之前，显然面对叶玄和H光的联手攻击，消耗极大。

    叶玄眼眸微眯，在秦战山气势一顿的瞬间骤然出手，一掌猛然击出，灵力翻滚，掌风呼啸，如同肆N的狂风，席卷一切，所过之处连空气都为之一滞！

    秦战山一惊，急速后退，堪堪避开叶玄强力一击，但身后一阵劲风猛然而至，秦战山根本来不及躲避，便觉后背一道刺骨的火辣传来，被H光一剑划出寸深的伤口，伤口如同一条巨大的蜈蚣般狰狞醒目，汩汩鲜血喷涌而出！

    “秦战山J给我，叶族长先去击杀秦朗小贼吧！”

    击伤秦战山，H光冷笑一声，长剑之上寒芒闪烁，趁胜追击，再次攻向秦战山，对付受伤的后者，他一人足矣。

    “好！”

    叶玄点头，得意的扫了秦战山一眼，扭头扫向正从马车内走出的秦朗，目光陡然一寒！

    叶、H两家合作下，秦家根本不堪一击！

    在绝对的实力碾压下，秦朗区区武者一重，今天cha翅难逃！

    “太上长老，快拦下叶玄！”

    看到叶玄走向秦朗三人，被H光缠斗无法脱身的秦战山大惊，秦朗、秦剑、秦月三人乃是秦家年轻一辈最优秀的三人，是秦朗的未来！一旦他们被击杀，秦朗的未来也没有了期望！

    此刻，最有希望救下秦朗三人的，也只有秦家的最强者，武士巅峰的太上长老了。

    “秦老不死的，别急着走，让老夫好好领教一下你秦家完美的无形拳！”

    弓腰的H家老者怎么可能让太上长老脱身，五指成爪鬼魅般抓向太上长老后背，他是H光的叔叔，也是H家上一任家主H秋，实力强悍，同样达到了武士巅峰，是清风镇屈指可数的强者。

    他这一爪看似平常，但太上长老却是面色大变，H秋施展出的赫然是H家绝学“裂山爪”，内劲狂暴，威力巨大，一爪之下纵然巨石也会被抓得粉碎！

    太上长老匆忙向后退去，但这时身后叶老祖冲了上来，一掌轰出，与之缠斗在一起。

    一时间，太上长老分身乏术，根本无法救援秦朗三人！

    秦家所有人都无暇分身，只能眼睁睁看着叶玄一步步走向秦朗三人！

    “秦朗，我们拖住叶玄，你赶快逃！”

    “对！你快走，这里J给我们！”

    秦月和秦剑脸上闪过决绝之色，同时迈出一步挡在秦朗身前。

    秦朗是秦家未来的希望，哪怕只能阻拦叶玄片刻，他们也会拼尽全力为秦朗赢得一线生机！

    “逃？”

    叶玄一脸不屑。

    区区武者一重，想要从自己武士五重手下逃跑？

    简直痴心妄想！

    今天，秦朗必死无疑！

    叶玄脸上浮现出一抹狰狞。

    秦朗B得自己的女儿自爆武魂，尸骨无存！

    此刻纵然将秦朗扒Pchou筋，千刀万剐，都难解叶玄心头之恨！

    “我要先挖了你双眼，再剁了你双手双脚，然后把你的R一块块割下，慢慢把你折磨到死！”

    直接击杀秦朗太便宜他了，大局在握的叶玄一脸一沉，一字一句缓缓吐出，犹如来自九幽地狱，残忍的手段，秦月和秦剑听到不由自主身体一颤。

    叶玄实在太可怕了！

    落在他手里简直生不如死！

    然而秦月和秦剑身后的秦朗却是一脸淡然，扫了满脸狰狞的叶玄一眼，缓缓摇了摇头：

    “就凭你，也敢妄想杀我？”