    “哦，明白了！”

    “这小子敢抢远哥的女人，他这次死定了！”

    “远哥，你放心，纵然那些虫子不咬死我，我们也会想办法弄死他！”

    J名青年露出一脸恍然的表情，目露凶光纷纷点头。

    莫远神色一变，露出和徇的笑容，折返而回走到了唐心然和秦朗身前，开口道：

    “秦朗，我们这支队伍也是临时组建起来的，大家都各司其职，都有贡献，你刚刚加入闲着我怕别人说闲话，我看你不如到最前面用化虫粉给大家开路，这样可以堵住别人的嘴。不知你意下如何呢？”

    “秦朗刚刚加入队伍，你就如此着急让他出力？”

    唐心然柳眉一皱。

    她自然听出来莫远口中的“怕别人说闲话”只是借口罢了，真正目的完全是针对秦朗。

    “哼，莫远，你别以为我们不知道！前面有大阵，里面极为危险，你让秦朗去打头阵肯定没安好心！”

    唐嫣撅着小嘴白了莫远一眼。

    她心直口快，才不会顾忌莫远的颜面。

    莫远心中闪过一丝不爽，不过脸上依然挂着温和的笑容，笑道：“唐嫣你这可就错怪我的一P好心了！前面虽有大阵，但是只要有足够的化虫粉绝对可以安然无恙的通过。更何况前面J位兄弟也会跟秦朗一起进入大阵，彼此照应，一旦有任何危险发生可以相互救助，我

    可以保证他此次在前面开路没有任何的危险！”

    “不行！”

    唐心然一口回绝了莫远的建议。

    她虽然知道秦朗实力非同寻常，但前面的大阵让她有种极为危险的感觉，秦朗是她邀请进入队伍中的，她可不希望秦朗有任何闪失。

    “如果没有任何危险的话，那我就听莫远公子的吧，反正他也是一P好心，我怎么好意思回绝他呢！”

    秦朗却是笑着看向莫远，点头同意道。

    “秦朗！”

    唐心然没想到秦朗会答应莫远，美眸中满是担忧。

    “你是猪头啊，人家故意给你下套呢，你怎么如此轻易就上当了呢！”

    一旁的唐嫣无语的白了秦朗一眼。

    “如此轻易就答应了？”

    莫远心中闪过一抹诧异。

    他原本以为还要费一番口舌才能让秦朗同意，没想到后者如此轻易就上套了，倒是给他省了不少功夫。

    “好，那我们即刻出发，我估计穿过前面的大阵应该就离灵泉不远了，大家再加一把劲！”

    莫远将数包化虫粉递给了秦朗，折返而回。

    “秦朗，多加小心！”

    一旁唐心然开口叮嘱道。

    “放心好了，有莫远公子做保证，我肯定不会有事的！”

    笑着看了唐心然一眼，让她安心，秦朗迈步走到了队伍最前面，目光落在了烈风阵阵的大阵之内。

    “这小子要打头阵了？”

    “这大阵内风太大了，化虫粉J乎起不到作用，打头阵被群虫吞没的可能X极大，无比危险啊！”

    “莫远明显在给他下套，他竟然傻乎乎看不出来？”

    “很明显年轻气盛，他想要在唐心然面前表现一番呗！”

    “唉，跟莫远比还是太N了，看来他这次死定了！”

    看到秦朗的举动，队伍中众青年顿时议论纷纷，看向秦朗的目光中尽是嘲讽之色。

    在他们看来秦朗此行必死无疑！

    “好了，已经L费不少时间了，不要再耽误了，大家打起十二分精神，准备出发！”

    莫远声音陡然提高提醒众人，而后将目光落在秦朗身上示意道。

    秦朗会然的点了点头，目光落在一旁的J名青年身上，笑道：

    “一会进入大阵内还望你们J位多多关照，我的安全就靠你们了！”

    J名青年心中冷笑一声，脸上却是笑道：

    “有我们在你就放心打头阵吧，绝对保你万无一失！”

    “那就仰仗J位了！”

    秦朗笑了笑，掏出化虫粉，率先迈步走进了大阵内。

    J名青年紧随其后同样走了进去。

    而后莫远以及其余青年也依次进入了大阵。

    “哇塞，这里面好大的风啊，恐怕化虫粉根本就不管用吧！”

    秦朗刚刚扔出一把化虫粉直接被烈风吹散，只有少部分飞虫碰到化虫粉惊走，在他前面的洞壁上依然趴着密密麻麻的飞虫。

    “傻帽，我们在外面就知道这种情况了，你现在才发现？真是蠢的可以！”

    秦朗身后J名青年心中冷笑，开口道，

    “你放心前行就好了，有我们给你殿后呢，出现任何危机我们都会及时出手的！”

    说完看到秦朗向前行去，他们三人反倒是向后退了J步，让秦朗一人孤零零走在最前面。

    秦朗仿佛根本不知道只有他孤身一人深入大阵，一边扬出手中的化虫粉，一边前行，很快整个人周围全是密密麻麻的飞虫，深陷其中！

    “啊呀，飞虫太多了，我的化虫粉用完了，赶紧救我！”

    在大阵中前行，突然最前面的秦朗惊呼一声，想要折返而回，却发现身后的退路已经被飞虫包围。

    “哈哈哈，小子，你太天真了，还以为我们真会救你不成？”

    J名青年心中再次冷笑一声，纷纷扬出手中的化虫粉，故作惊慌道：

    “秦朗兄弟，坚持住，我们马上前来救你！”

    J人口中说着救秦朗，但手中的化虫粉却是故意将前面的飞虫向秦朗驱赶而去，要置秦朗于死地！

    “被如此多的飞虫包围，这小子必死无疑！”

    J名青年露出了狞笑，一脸的幸灾乐祸。

    “秦朗！”

    看到秦朗被无穷无尽的飞虫吞没身影，后面的唐心然惊呼一声，想要出手救援，但距离太远，已然来不及。

    “哼，敢抢我莫远的女人，死是你唯一的下场！”

    莫远眼中露出一抹凶光，得意道。

    就在所有人以为秦朗必死无疑之时，突然包围他的无穷无尽飞虫仿佛见到了极为惊恐的事情，轰然炸裂，不要命了一般纷纷掉头，向秦朗身后J名青年狂扑而去！

    “什么情况！”

    “飞虫群反扑过来了！”

    “怎么会！”J名青年脸上的狞笑一僵，瞬间吓得肝胆皆颤！