    “赶紧用化虫粉！”

    J名青年连忙将手中的化虫粉全部抛了出去！

    但无穷无尽的飞虫仿佛在它们身后有更为恐怖的东西在追赶，悍不畏死冲向了化虫粉！

    “噗！”

    黑血飞溅，大量的飞虫被化虫粉腐蚀成一团团黑血，但飞虫实在太多，化虫粉被消耗一空，依然有更多的飞虫冲来，直接将J名青年吞噬！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    惨叫声传出，J名青年已经被飞虫吞食成了形状扭曲的白骨，模样极为凄惨！

    “怎么会这样！”

    莫远脸上的笑容一僵！

    明明是秦朗被无穷无尽的飞虫包围，怎么突然之间飞虫倒转而回，直接将他的数名得力手下全部吞食了！

    “这什么情况？”

    莫远身后众青年同样傻眼了，不可思议的看着眼前的一幕！

    “飞虫冲过来了！”

    “赶紧用化虫粉！”

    吞食了J名青年，飞虫直接扑向了莫远和他身后的众人，他们顾不得心中的惊讶，连忙掏出大量的化虫粉撒出！

    纷纷扬扬的白色粉末撒出，一P又一P飞虫跌落，化成一团血水，跌落在地，很快漆黑的血水直接没过他们的脚面，众人如同站在黑色的血池中一般，一G让人极度作呕的腥臭从中传来。

    “呸！”

    狠狠吐出一口唾沫，莫远苍白的脸上满是黑色的血珠，大口喘着气，心悸不已。

    刚刚他是首当其冲被飞虫攻击的目标，如果不是带了足够多的化虫粉，纵然他是武王九重巅峰的实力也必死无疑！

    “这莫远倒是有两把刷子，这都没有死！”

    借着飞虫身影的掩护，秦朗收起了手中的赤炎地火，漆黑的眸子中闪过一抹寒光。

    他早就知道莫远想要陷害他，故意将计就计率先进入了大阵中，有赤炎地火在手，秦朗自然不会惧怕这些飞虫！

    刚刚正是他用赤炎地火B迫大量的飞虫倒飞回去，吞食了莫远的J名手下！

    可惜的是莫远身上带的化虫粉实在太多了，无穷无尽的飞虫包围之下还是让他逃过一命！

    “莫远，你怎么成了现在这副模样了？看上去都跟乞丐差不多了，哎呀，什么味儿，好臭啊！”

    秦朗故意折返而回，看到莫远狼狈的模样，故意打趣，恶心对方。

    “你竟然没死！”

    看到毫发无损的秦朗，莫远眼中闪过诧异之色，本能开口问道。

    “什么意思啊？莫远你这话说的，好像非常想要我死？”

    秦朗一脸和徇的笑看着莫远，故作开玩笑道。

    莫远神色一僵，这才发现他激动之余说漏了嘴，不由讪讪道：

    “秦朗你哪里的话，你在最前面开路，自然是最危险的，我以为你和那J名开路的青年一样不幸遇难了，没死就好，没死就好！”

    此刻，莫远脸上G笑，心中却无比郁闷，感觉就像生吞了一只苍蝇一般！
 />
    本来设计陷害秦朗，结果最前面的秦朗却安然无恙，反倒是他被弄得极为狼狈，他M的这叫什么事！

    “秦朗，你真的没事，太好了！”

    看到秦朗安然折返而回，唐心然连忙跑了过来，惊喜道。

    刚刚看到秦朗被无穷无尽的飞虫包围，她一颗心直接提到了嗓子眼，如果秦朗有任何意外，她绝对会自责一辈子的！

    “哈哈，我本来已经化虫粉了，以为自己必死无疑了，骤然想起来你之前给了我一包化虫粉，所以就拿了出来全包在了身体表面，这才侥幸躲过一劫，说起来，我还得感谢你呢！”

    秦朗笑着看向唐心然，解释道。

    他不想暴露赤炎地火，直接把功劳归功于唐心然给他的那一包化虫粉。

    “哈哈，没想到心然姐无意间还救了你一命，说吧，救命大恩你准备怎么报答？我看你那穷酸样也无以为报，不如直接以身相许算了！”

    一旁唐嫣蹦蹦跳跳跑了出来，捏着羊角辫，歪着脑袋笑看向秦朗，打趣道。

    “去去去，一边去，小丫头P子还没成年呢就满脑子不健康思想，我真是为你将来的夫君担心！”

    唐心然喝斥着唐嫣，绝美的俏脸上却是涌出了一抹绯红之色，好在有面纱遮挡，并没有人看到脸上的异样。

    “秦朗这小子在前面开路都毫发无损，反倒是我们遭了殃，他这运气也太好了吧，真是走了狗屎运！”

    看到秦朗安然无恙，众青年一边整理衣衫，一边无语摇头。

    好在经过秦朗赤炎地火驱赶，整个大阵内的飞虫已经全都飞走，他们这些人暂时并没有X命之忧。

    “刚刚我看了，前面的飞虫都走了，此地不宜久留，趁现在这个机会，我们赶紧冲出大阵吧！”

    秦朗笑着对唐心然提议道。

    “好，听你的！”

    唐心然点头，和秦朗率先向前走去。

    莫远沉着一张脸跟在了他们二人身后。

    其余众人早已受不了脚下腥臭的味道，纷纷捏着鼻子离开了大阵。

    整个大阵不过两里的距离，众人很快全部穿过，而后开始打量起了四周。

    在他们两侧还是漆黑的洞壁，不过让所有人诧异的竟是没有一头飞虫！

    目光向前看去，原本还在骂骂咧咧的众人瞬间极为默契的保持了沉默，一个个瞪大了双眼，嘴巴大张，怔怔看着前面，呼吸变得无比急促了起来！

    入目处，只见虫洞尽头的顶端，一道百丈高的清泉从山涧流淌而下，水珠飞溅在了山石上，萦绕起层层水雾，仿若人间仙境，让人一看之下就有种心境通明的惬意之感。

    “是灵泉！”

    “我们费尽千辛万苦终于找到灵泉了！”

    “哈哈哈，可以灵力灌顶了，改变我命运的机会来了！”

    众青年惊呼一声，一个个面露狂喜，拔腿便跑，唯恐被别人抢先占据了灵泉！

    “哇，竟然真的是灵泉！”

    唐嫣美眸中泛出神采，正Yu冲出去，却是被一旁的秦朗一把拉住了玉臂。

    “秦朗，你这个时候拦着我G嘛，晚了灵泉就被别人抢光了！”美眸中闪过焦急之色，唐嫣喝问道。