    唐心然和唐嫣没有丝毫犹豫，直接跟在了秦朗身旁向灵泉冲去！

    “对，秦朗说的对，与其留在这里等死，倒不如去灵泉那边试试运气，或许能够找到一条生路！”

    众青年略作沉Y，马上做出决定，全部跟在了秦朗身后，向灵泉所在的方向前进，仅仅留下莫远一个人孤零零站在原地。

    “你们竟然不听我的，全部听那小子的话，去了灵泉就死定了！”

    望着远去的众人，莫远一脸的气急败坏，跺脚道。

    “去灵泉死不死我们不知道，但留在这里肯定只有死路一条！你现在改变主意想要跟上来还来得及，否则秦朗掌控地火走远了一切可都晚了！”

    一名一向看莫远不爽的青年回头戏谑的看了他一眼，迅速向前冲去。

    “妈的！”

    莫远气得握紧了双拳，看到已经有大量的飞虫饶过地火向他扑来，眼中闪过犹豫之色，最终愤愤一咬牙，身形一动紧追秦朗等人而去。

    队伍最前面，秦朗掌控赤炎地火开道，无尽的赤红色火焰在他身前狂涌而出！

    随着前行，越接近灵泉，飞虫的数量越多，秦朗的压力也越来越大，丹田内的赤炎地火疯狂涌出，整个后背已经全部被汗水打S！

    在秦朗身后众青年更是提心吊胆！

    一旦秦朗支撑不住了，他们所有人都会身陷飞虫群中，必死无疑！

    现在他们所有人能不能活命就完全倚仗秦朗了！大阵距离灵泉的路只有短短数里，但秦朗足足用了一个时辰才走了四分之三的路程，在距离灵泉大约一里的地方停了下来，这里的飞虫已经密集到一种极为恐怖的程度，黑压压一P，铺天盖日，仿佛随时

    能够将秦朗祭出的赤炎地火扑灭！

    “呼！”

    C控赤炎地火一个小时，秦朗浑身衣衫早已S透，T力严重透支，灵YJ乎消耗一尽，整个人处于崩溃的边缘。

    “怎么停下来了？”

    众青年一脸不解的看向秦朗，大气都不敢出，精神高度集中。

    “秦朗T力耗尽了，他要坚持不住了！完了，完了，不让你们听他的你们偏偏不信，这下真完蛋了！”

    莫远看了秦朗一眼，满脸的懊恼和绝望，絮絮叨叨埋怨道。

    “闭嘴，你不说话没人当你是哑巴！”

    唐嫣杏眼一瞪，狠狠白了莫远一眼。

    “小Hmao丫头，你竟敢训斥我！”

    莫远气得浑身直哆嗦，他身份何等高贵，可从来没有人敢这样跟他说话！

    “秦朗，你怎么样了？”

    唐心然美眸中满是担忧，看向秦朗。

    身处无尽的飞虫包围中，此刻她心中对秦朗的担忧甚至比自身安危还多一分！

    “放心好了，我没事，我们已经抵达目的地了，很快大家就安全了！”

    虽然筋疲力尽，但秦朗却是长舒一口气，露出了如释重负的表情，咧嘴一笑。

    “抵达目的地？我们不是要去灵泉吗？”

    眨了眨双眼，唐心然美眸中满是不解。

    “不，我们的目的地不是灵泉，而是这里，你很快就明白了！”

    秦朗神秘一笑，而后从怀中拿出一把阵旗，辨别方位，将一道道阵旗扬手掷出。

 &nb;sp;  “秦朗在G什么！”

    “扔出了如此多的阵旗，莫非他还是一名阵法师不成？”

    “难道他想在这里布阵抵挡那些飞虫的攻击？”

    众青年一脸的疑H和不解，纷纷猜测着。

    秦朗动作很快，片刻之间手中的阵旗全部被抛出！

    “轰隆隆！”

    一阵沉闷的巨响传出，顿时在他们面前出现了一道道奇特的阵法波动，而后一道散发着白芒的空间裂缝缓缓开启，出现在众人面前！

    “这里竟然隐藏着一处巨大的空间！”

    “没想到秦朗不但拥有地火，而且竟然还是一名强大的阵法师，真是让人吃惊！”

    “难怪秦朗要带大家来到这里，原来他早就发现这里的被阵法隐藏的空间！”

    此刻，众青年终于明白秦朗要来此地的意图了！

    “都别墨迹，赶紧进去，我快撑不住了！”

    C控赤炎地火抵抗不断飞扑而来的无数飞虫，秦朗咬牙低喝道。

    找到了求生的希望，众青年大喜，飞快冲进了空间内。

    莫远同样眼睛一亮，顺着人群冲了进去。

    “秦朗，快！”

    “秦朗，我们一起进去！”

    片刻间所有人都进入了空间内，唯有唐心然和唐嫣站在空间入口，着急的C促着秦朗。

    “走！”

    收起赤炎地火，秦朗纵身一跃，三人J乎同时冲进了空间内，与此同时刚刚被他祭出的阵旗全部燃烧起来，空间入口轰然闭合，飞扑而来的飞虫全部被封在了外面。

    “呼！”

    “呼！”

    “……”

    空间内所有青年全都大口喘着粗气，一脸的劫后余生，庆幸不已。

    “刚刚实在太凶险了！”

    “我还以为我们死定了！”

    “没想到这里还另有乾坤！”

    “幸亏有秦朗同行，不然我们现在肯定已经死在了大阵外了！”

    众青年看向秦朗的目光中满是兴奋和火热。

    一连两次都在他们极度绝望之时，秦朗却是用实际行动，力挽狂澜，拯救了他们所有人的X命！

    此刻，在这些青年心目中秦朗形象之高大，根本不是莫远能够相比的！

    “秦朗，这次多亏了有你同行。你又一次救了我一命！真不知道该怎么感谢你才好！”

    唐心然美眸中满是柔情之色，含情脉脉的看向秦朗。

    “这还用说吗，肯定还是用我之前的方法，以身相许呗！”

    一旁的唐嫣兴奋的眨着杏眼，一脸坏笑。

    “小丫头又调P了，找打！”

    美眸白了唐嫣一眼，唐心然佯怒道。

    秦朗笑着摇了摇头，从储物戒内掏出回气丹吞下，原地打坐修炼，第一时间开始恢复J乎空虚的身体。

    看到这一幕，不远处的莫远缓缓握紧了双拳，眼中闪过Y翳之色，悄悄向秦朗靠近，在距离足够近之后，脚掌狠狠一踏地面，整个人如同一支利箭猛然冲向秦朗，厉喝道：“小子，胆敢屡次坏我莫远的好事，你可以去死了！”