    “你们，你们要G什么！”

    莫远猛得吞了一口口水，看着三十J名青年向他缓缓B近，额头冷汗直冒。

    “你说我们要G什么！”

    当先一名青年目光如电冷冷看着莫远，冷哼道。

    “你们各个身出名门，身份斐然，竟然甘心让一个小小的散修驱使！”

    莫远心中一寒，颤声道。

    他从来没有想过这些人竟然会反水，反过来对付他！

    这些幸存下来的青年各个实力强悍，其中J人甚至实力同样达到了武王九重巅峰，与他不相上下，他们一起动手的话，恐怕他瞬间会被秒成渣！

    “哼！秦朗乃是我们的救命恩人，你想要动他，我们自然不会坐视不理！”

    “真没想到你莫远竟是这种恩将仇报的小人，我真是羞于与你为伍！”

    “你是乖乖束手就擒呢，还是准备让我们一起动手打成猪头？”

    众青年纷纷开口，一个个摩拳擦掌，看向莫远的目光中满是鄙夷和不屑。

    “我莫远乃是莫家的少族长，你们胆敢对我动手的话，离开了灌灵圣路回到天荒大陆，我们莫家绝对不会轻饶你们这些人的家族！”

    莫远外厉内荏，连连向后退去。

    “你们莫家是强大没错，但我们所有人家族势力加起来，恐怕你们莫家也抗不住吧？”

    “更为关键的是你能不能离开灌灵圣路还两说呢，你们莫家又怎么可能知道会是我们杀的你呢？”

    这些青年各个都是老江湖，根本不惧莫远的威胁，冷笑连连。

    自知难逃一劫，莫远狠狠一咬牙，突然纵身而起，冲向最南边实力最低的一名青年，企图突围逃走！

    “砰砰砰砰！”

    但在三十J名青年虎视眈眈下，根本没有给他任何逃跑的机会，三十J道形色各异的狂暴灵力狂轰而出，猛然撞击在了莫远身上，直接将他掀飞，身体重重摔在地上，整个人无比狼狈，奄奄一息！

    仅仅一招，莫远便被轰成了重伤！

    秦朗眼P狠狠一跳！

    三十J名青年同时出手威力之大，如果把莫远换成他，估计情况也好不到哪里去！

    “哈哈哈！活该！敢刺伤我心然姐，真是罪有应得！”

    一旁早已跑过来扶着唐心然的唐嫣粉拳紧握，无比解气道。

    “秦朗兄弟，莫远给你带过来了，想要怎么对付他，任凭你处置！”

    两名青年倒拽着莫远双腿，把他像条死狗一样拖到了秦朗跟前，拱拳道。

    “多谢各位刚才仗义出手，不然我还真有可能死在莫远这小人手中！”

    秦朗拱手向三十J名青年感谢道。

    “我们的命都是你救的，如果就那样眼睁睁看着莫远对你动手，那也太没有良心了吧！”

    众青年相视一眼，纷纷开口大笑道。

    秦朗点了点头，目光落在地上奄奄一息的莫远身上，双眸中陡然泛出两道寒芒：

    “枉你口口声声说喜欢心然，结果连你心ai的女孩都下得去手，真不知道有什么不是你做不出来的！”
<br />
    “秦朗，我错了，我错了！饶……饶我一命，只要你放过我这次，你想要什么我莫家都……都答应你！”

    莫远有气无力，肝胆皆颤，亡魂直冒，连连向秦朗求饶道。

    “哼！早知今日何必当初！你求饶也没有用！今天你重伤心然，不杀你怎么对得起她！”

    秦朗没有丝毫的怜悯之色，四指并成掌刀，对着莫远脖颈猛然一挥，一道凌厉的赤红色灵力掌刀斩出，直接将莫远斩首，一颗满脸不甘的头颅冲天而起！

    莫远死得很不甘心！

    原本他以为吃定秦朗，可以轻易将秦朗击杀！

    但万万没想到三十J名青年全部反水帮助秦朗！

    结果秦朗不费吹灰之力，以筋疲力尽之躯轻易击杀了他！

    “莫远储物戒内的东西你们大家拿去分了吧！”

    杀掉莫远，秦朗直接将莫远的储物戒抛给了最近的一名青年，而后找了一个合适的地方，盘腿而坐，再次进入修炼状态，恢复消耗殆尽的T力。

    一旁，唐心然也在唐嫣的帮助下包扎了伤口，运功疗伤。

    其余三十J名青年则瓜分了莫远储物戒内的东西，开始打量这P空间。

    整个空间呈现长方形，大概一百个平方左右，并不大，整T看上去好似一条长长的通道。

    在空间的尽头，一道道白色雾气散发而出，正是浓郁到极致的天地灵气自发形成的灵雾！

    他们可以感应到这里的灵气极为精纯和浓郁，甚至要远比外面的灌灵圣路还精纯许多，但是任他们如何努力搜寻都找不到白色灵雾的源头所在。

    尝试数十次无果后，三十J名青年只好放弃了继续寻找的打算。

    他们估计在空间尽头肯定有着极为高级的阵法，以他们对阵法的造诣根本就是两眼摸瞎，看不出个所以然。

    此刻，他们所有人只好把希望全部寄托在了秦朗身上。

    “呼！”

    数个时辰后。

    终于，在所有人期待下，秦朗缓缓呼出一口浊气，而后缓缓睁开了双眼。

    “秦朗，你醒了！”

    首先跃入眼帘的是一张精致的小脸，正是活泼好动的唐嫣。

    在她身后，重新换了面纱的唐心然美眸含笑，对着秦朗缓缓点头。

    “我很好奇，你怎么发现这P空间的，这里到底是什么地方？”

    唐嫣眨了眨一双杏眼，满脸的好奇，问道。“我对阵法略有研究，正好发现了这P隐匿的空间，所以就打开匿阵的阵眼带大家进来了！”秦朗笑着解释道，“至于这是什么地方嘛，你那么聪明，我想肯定难不倒你，从这里那些浓郁无比的白色灵雾，你

    应该早就想到了吧？”

    目光落在唐嫣身上，秦朗故意反问道。

    “灵泉出现在这里，而这隐匿空间内的灵气无比浓郁……”想到了什么，唐嫣美眸骤然一亮，惊喜道，“莫非这处空间正是通往灵脉的通道！”

    “嗯，没错！恭喜你答对了！这里正是通往灵脉的通道！”

    秦朗缓缓点了点头，伸手指向了空间的尽头，“而那里正是进入灵脉的入口！”