    第四十八章 武师强者出手

    叶玄虽然是武士强者，但暗中一直保护秦朗的灰衣老者是比武士更强的武师强者，以叶玄的实力，灰衣老者一根手指就可以轻易碾压！秦朗岂会惧他？

    “什么！”

    “他说什么！”

    “难道我听错了？”

    “区区武者一重，也敢在武师强者面前叫嚣？”

    秦朗的话犹如一枚重磅炸弹，在场的秦家、叶家、H家众高手甚至都忘记了厮杀，怔怔愣在当场，不由自主将目光落在秦朗身上。

    叶家、H家众高手眼中全是嘲讽、鄙夷和冷笑，武者一重，竟敢在武士五重面前装B？简直是找死！

    而秦家众高手则一脸的恨铁不成钢，都死到临头了，秦朗竟还激怒叶玄，是怕自己死的不够快吗？

    叶玄先是一愣，接着仿佛听到天大般的笑话，仰天大笑：

    “你竟然质疑我？我武士五重实力，杀你如屠狗！”

    区区武者一重的实力，竟敢在自己面前大放厥辞，真是不知天高地厚！

    “狂妄！”

    H光一脸不屑，秦朗这小子恐怕根本不知道武者一重跟武士五重之间的差距有多大！待叶玄动手后，他就会明白彼此之间的差距不是一星半点！

    与太上长老缠斗的叶老祖和H秋也是微微摇头。

    秦朗天赋虽然逆天，但却太过狂妄，目中无人，这种心X，注定在武道一途不可能走得太远！

    “愚蠢！”

    秦战山愤愤的握紧拳头，他实在想不通，秦朗凭什么会有如此强大的自信，难道他不知道叶玄远不是他击杀的叶可清和重伤的H渤能相比的？

    秦战天叹了口气，他相信以秦朗的天赋，如果再过J年一定能够轻易碾压叶玄等人，甚至击杀叶老祖和H秋都极有可能，但现在，秦朗根本不是叶玄一击之敌！

    “这小子，竟敢鄙视叶家的族长！难道他以为每次都能给我惊喜不成！”

    太上长老老眼一翻，同样叹了口气，心中打定主意，纵然拼了自己这条老命自爆武魂，也绝不让叶H两家的Y谋得逞！

    “秦朗，现在不是逞英雄的时候！”

    秦月细长的柳眉微皱，拉了拉秦朗的衣角，轻眨美眸，示意秦朗赶紧逃命。

    “对！大丈夫要能屈能伸！”

    秦剑同意示意秦朗逃命要紧，留得青山在不怕没柴烧。

    除了秦朗身后的云儿外，此刻J乎所有人都不相信秦朗会是叶玄的对手。

    面对所有人的嘲笑和质疑，秦朗再次淡淡一笑，缓缓摇头，冷冷看向叶玄：

    “我发现你跟你女儿一样，都是猪脑子！武士五重又如何？今天照样不能伤我分毫！”

    明知道你们会半路劫杀，自己还敢留在秦家队伍中，难道我是傻子不成？

    “你胆敢骂我是猪！”

    叶玄嚣张的笑容僵在脸上，怒目圆睁，目露凶光，牙齿咬的梆梆直响。

    自己堂堂清风镇四大家族之一的族长，身份高贵，一直是别人仰慕和巴结的对象，从来没有人敢对自己不敬！

    而今天，秦朗鄙夷自己在先，现在竟然又辱骂自己是猪！

    是可忍孰不可忍！

    此刻，叶玄真的怒了！

    “你成功的激怒了我！好，今天本族长就一掌击毙你个不知死活的小子！”

    叶玄身形如电，眨眼间冲到秦朗身前，秦月和秦剑面Se大变，正Yu举剑刺向叶玄，陡觉一G汹涌浩瀚的灵力席卷而来，两人直接被叶玄拍飞，狠狠摔向两旁。

    “小子，死！”

    叶玄手掌之上灵力愈发浓郁，比随手拍飞秦月、秦剑的一掌强悍十数倍，猛然拍向秦朗！

    “族长威武！”

    叶玄一动手，强悍的气势一览无余，叶家众高手不由连连喝彩！

    “杀死这不知天高地厚的小子！”

    H家众高手满脸兴奋。

    秦朗竟然敢鄙视叶族长，那岂不是把自己这些实力不如叶族长的人更不放在眼里？在叶族长强悍一击下，他根本无力阻挡，这就是口出狂言的代价！

    “胆敢重伤我儿，抢走我儿试炼赛的第一名，被叶玄一掌拍死算是便宜你小子了！”

    H光冷笑连连，一脸戏谑。

    “叶玄这一击，竟然使出了全力！”

    秦战天一惊，叶玄这一掌正是叶家绝学五重L，而且叶玄没有丝毫留手，全力一击，纵然秦战天本人都不敢正面Y接叶玄这一掌，以秦朗区区武者一重的实力更是不堪一击！

    “快逃啊！”

    秦战山此刻纵然救援也来不及，心中着急万分，希望秦朗可以躲过叶玄这一击！

    但让他恼怒的是秦朗此刻仿佛傻了一般，竟站在原地纹丝不动！

    “秦朗要被击杀了吗”

    秦家众人无比沮丧，秦家好不容易出了一个妖孽天才，但还没有成长起来却马上就要夭折了！

    而且今天不但秦朗会被击杀，他们在场的所有人都将会被叶家、H家联手击杀，甚至远在清风镇的族人，不论老弱F孺，都将难逃一死！

    “我们秦家就这么完了吗？”

    “看来今天难逃被灭族的厄运！”

    “为什么会这样，我不甘！”

    有的秦家人面如死灰，有的秦家人一脸沮丧，有的秦家人满心不甘．

    面对叶家和H家的强强联手，秦家所有人都陷入了无比深深的绝望！

    “五重L！”

    叶玄全力击出的一掌犹如乘风破L的利船，一往无前，势如破竹，已然距离秦朗不足一尺，带起的劲风吹得秦朗额前黑发向后飘去，下一刻就要重重击在秦朗身上！

    “女儿，今天父亲为你报仇了！”

    叶玄脸上露出了毫不掩饰的大笑，面对自己的强力一击连反应都做不出来，就这点本事还敢笑话人，真是不知死活！

    太上长老老眼一瞪，缓缓握紧双拳，正Yu自爆武魂拼死一搏时，陡然看到被叶玄攻击笼罩下的秦朗脸上浮现出愈加浓郁的讥讽，原本轻轻抬起的右手轻轻一挥！

    顿时，一道灵力刀光从远处闪电般劈出，转瞬而至！

    “噗哧！”

    在太上长老震惊的目光下，那道灵力刀光直接劈断了叶玄出掌的右臂！

    “啊！”

    叶玄抱着血如泉涌的断臂踉跄着连连向后退去，面色惨白，一脸的难以置信！

    自己眼看就将击杀秦朗，但在这时竟有武师强者出手，斩断了自己手臂，救下了秦朗！

    灵力外放！

    是武师强者！

    全场一P死静！

    叶家、H家所有人笑容全都僵在了脸上！

    在秦朗即将被击杀的千钧一发之际，一名武师强者骤然出手，斩断叶玄手臂，瞬间局面翻转！