    “我们陪你一起去，多一个人多一份力量！”

    众青年眼睛一亮，纷纷站了出来。

    之前他们被飞虫追杀的极为狼狈，还差点丢掉小命，早已将之恨之入骨！

    “不用！你们虽然实力不弱，但外面的飞虫太多了，一旦被飞虫围攻就会极为危险，我还得分神照顾你的安危，无法全力轰杀他们！”

    秦朗直接劝阻了众人一同出去的想法。

    “好吧。虽然不能出去，但我们都会守护在匿阵入口，一旦你有任何危险，我们会第一时间冲出去营救你！”

    众青年眼中闪过失落，退而求其次道。

    “好！”

    秦朗点了点头，掏出一把阵旗将离开匿阵的方法告诉了众人，而后直接挥出一枚阵旗，顿时一道出口呈现在眼前，纵身一跃，秦朗直接冲了出去！

    “嗡嗡嗡！”

    秦朗一出现在虫洞内，顿时身后传来飞虫振翅狂飞而来的声音，只见密密麻麻一P飞虫震动着黑色的翅膀，扬起如同锯齿般锋利的两道前肢，铺天盖地冲了上来！

    “哼，Y魂不散的东西，都去死吧！”

    秦朗随手一扬，一道赤炎地火猛然从掌心涌出，随风暴涨，化作足有数十米的火焰，直接将那群飞虫吞没！

    “噼里啪啦！”

    如同蹦豆子的声音相继传出，密密麻麻的武王境界飞虫直接被强化后的赤炎地火吞没，瞬间化作一P飞灰，仿佛从未存在过一般，在秦朗面前出现一道足有百米的真空地带！

    “嘶，没想到达到地火极致的赤炎地火破坏力竟然恐怖如斯！”

    秦朗只是牛刀小试一下，结果效果却远远超出了他的预料！

    在晋级后的赤炎地火面前，这些飞虫如同纸糊一般，根本不堪一击！

    这些飞虫显然也有不低的智商，发现秦朗的赤炎地火威力今非昔比，远处原本正在前冲的飞虫大惊，直接掉头向回逃去，整个队伍顿时乱作一团，大量飞虫撞击在一起，摔落在地。

    “哼，一群臭虫，你们不是不怕死吗，现在好好尝尝小爷火焰的厉害！”

    秦朗冷哼一声，直接冲向飞虫，扬手又是一道赤炎地火祭出，顿时前面混乱的飞虫队伍瞬间陷入火海，焦臭味传出，片刻之间便化作一P飞灰！

    “嗖！”

    秦朗身影在虫洞内跳跃，整个人仿佛火神降世，大杀四方，所过之处，一PP赤红色的火海升腾，数不尽的飞虫葬身火海，被烧成了虚无！

    无数的飞虫如同被捅了的马蜂窝，惊恐的到处乱飞躲避着秦朗的攻击！

    然而秦朗根本没有给它们任何逃跑的机会，赤炎地火火焰下全部将他们送下了地狱！

    “吱吱吱！”

    正当秦朗杀的起兴时，一道极为细微的鸣叫声传出，瞬间所有乱飞的飞虫如同训练有素的军人一般，很快集结起来，竟是不再逃逸，而后直接向着秦朗猛然冲了过来！

    “哼，找死！”

    秦朗冷哼一声，一道赤炎地火祭出，顿时面前出现一道火海，冲来的飞虫直接陷入其中被焚烧成虚无！

    但后面的飞虫仿佛根本不惧怕死亡一般，依然义无反顾的冲了上来！

   &nbs;p;“嗯？似乎有什么东西在暗中指挥这些飞虫！”

    秦朗眉头一挑，脑海中瞬间祭出黑色眼轮武魂向前扫去，顿时视线越过前面的火海直接落在了后面无穷无尽的飞虫群中，飞快扫过。

    骤然间，秦朗瞳孔猛地一缩！

    他发现一头T型足有三米多，远比普通飞虫大数倍的大型飞虫隐藏在飞虫队伍中，口中发出奇特的音波！

    随着它的音波发出，大量的飞虫仿佛得到了进攻的命令，“嗡嗡”振翅向火海猛冲而来！

    “哼，原来是你在作怪！”

    秦朗冷笑一声。

    很显然这只大型飞虫就是母虫，它不断指挥大量的飞虫悍不畏死冲上来，想要用绝对的数量将秦朗消耗的筋疲力尽，然后击杀他！

    “如果是之前你这方法或许对我还有用，但是现在嘛，完全是在飞蛾扑火！今天我就先击杀了你，再将你们一锅全端了！”

    秦朗目光一寒，脚掌狠狠一跺地面，迎着密密麻麻的飞虫冲了上去，目标直指那头正在指挥的飞虫！

    秦朗动作飞快，整个人如同一支离弦的火箭，所过之处纷纷燃起赤红色的火焰，整个飞虫队伍直接被贯穿出一道人形的火洞，无数的飞虫惨叫着被火焰吞噬化作灰飞！

    “吱吱吱！”

    发觉秦朗攻向它，母虫口中发出剧烈的刺耳叫声，顿时更多的飞虫挡在了它身前，试图阻挡秦朗的进攻！

    然而在达到地火极致的赤炎地火面前，再多的飞虫阻挡都是徒劳，根本不是秦朗一击之敌，统统化作灰飞！

    “吱吱吱！”

    母虫惊恐的声音传出，竟是借着密密麻麻飞虫的掩护直接向后躲去！

    秦朗岂会让它轻易逃走？

    脚下施展游龙步，动作更快了J分，就在母虫逃到灵泉旁正Yu一头冲入灵泉时，一道更为狂暴的赤炎地火猛然将它席卷！

    “吱吱吱吱！”

    母虫口中发出刺耳的惨叫，痛得不断翻滚，撞击墙壁试图扑灭身上的赤炎地火！

    然而它所有的努力都是徒劳，眨眼间便被焚烧成了虚无！

    母虫一死，剩下的飞虫群虫无首，瞬间乱作乱作一团，到处纷飞。

    “呼！”

    “呼！”

    秦朗祭出一道道火焰，J乎整个虫洞空间都燃起了熊熊烈火，所有的飞虫全部葬身火海，无一生还！

    “呼，终于把这群可恶的飞虫全部消灭了！”

    随着最后一只飞虫化作灰飞，秦朗长长出了一口气。

    纵然他实力提升，赤炎地火晋级，这么长时间的战斗下依然有些吃不消。

    “接下来是时候好好犒劳犒劳自己了！”

    扭头目光落在一旁的灵泉内，秦朗挥手将灵泉内的血迹和尸T焚烧成虚无，而后“噗通”一声跳了进去！

    “嘶，这感觉，真他M的爽！”

    随着泉水飞溅，一G温顺的惬意感瞬间涌遍全身，秦朗脸上不由露出了满足的神色。

    “妈的，灵泉里的人，不想死的话赶紧给本少滚出来！”正在这时，却有一道秦朗极为熟悉的嚣张声音传了出来！