    看到刚刚还嚣张不已的南宫晨宇瞬间变怂，直接逃跑，剩下的百余名青年全部集T傻眼了！

    那该死的混蛋自己摸了老虎PG，闯了大祸却逃之夭夭！

    留下他们这些人更不可能会是秦朗一行人的对手！

    “秦朗兄弟，南宫晨宇那小子留有后手，竟让他逃走了！”出手的青年一脸的歉意，回头看向秦朗。

    “无妨。他屡次差点丧命在我手中，留有后手很正常不过，逃走就逃走吧，这事不怪你们。迟早有一天我会亲手结果他的小命！”

    秦朗开口道。

    “那剩下这些人你准备如何处置？”

    另一名青年开口向秦朗询问道。

    顿时站在大阵旁的百余名青年一脸的胆战心惊，敬畏的看向秦朗，目光中满是哀求之色。

    他们从来没有想到上百人的X命竟会完全掌控在一个看上去只有十七八岁的少年手中！

    “全都杀了吧！”

    秦朗缓缓开口，甚至懒得看他们一眼。

    这些人跟着南宫晨宇想要对他不利，从刚刚出现的那一刻就注定秦朗绝对不会轻饶他们！

    对于这些想要他X命的人，秦朗从来不会手软，更不会怜悯！

    死是他们唯一的下场！

    秦朗话音落下的一瞬间，大阵旁所有的青年面如死灰，仿佛已经预见到死神在向他们招手！

    “是！”

    三十J名青年没有丝毫犹豫，如同饿狼扑向羊群开始疯狂的屠杀，大阵旁的上百青年自然不会坐以待毙奋起反抗，但J乎片刻之间便被杀的P滚尿流，一个个相继倒在了血泊中！

    不到一盏茶的时间，上百名青年全部被诛杀，无一人幸免，整个大阵旁尸横遍野，鲜血染红了黑色的地面。

    “有劳诸位了，请速来灵泉内歇息片刻吧！”

    看到战斗结束，秦朗笑着对众青年开口道。

    听到秦朗的话三十J名青年顿时眼睛一亮，目露精光！

    他们进入灌灵圣路唯一的目的便是进行灵力灌顶！

    而现在这个机会就摆在眼前！

    只要经过灵力灌顶，不但实力大涨，身体变得越发强壮，最重要的是他们的资质将会有质的提升，从此以后今非昔比，可以说一日登天都不足为过！

    特别是那J名实力达到武王九重巅峰的青年更是颇为激动！

    他们实力卡在武王九重巅峰许久，经过灵力灌顶不但资质会有极大的提升，甚至极有可能突破瓶颈，一举突破到更高的武宗境界！

    “嘻嘻，我就不跟你客气了！”

    唐嫣大喜，第一个飞奔到灵泉的所在，噗通一声跳入了灵泉，顿时溅起了一P水花，浑身衣衫瞬间S透，紧紧贴在身上，勾勒出少女纤细诱人的身材。

    其余青年紧随唐嫣之后，“噗通”声连续响起，一个个相继跳入灵泉，随着温热舒适的惬意感从浑身传来，全都露出了无比惬意的神色，一脸享受。

    唐心然最后一个进入灵泉，犹豫灵泉面积有限，早已被秦朗等三十四人占满，一时间竟是没有落足之地，俏脸上微微有些尴尬。

    “唐小姐，抱歉，我PG太大，你还是去秦朗那边吧！”

    “唐小姐，我杜某脚臭，你肯定受不了！”

    “唐小姐，我廖某身宽T胖，这边你坐不下！”

    “……”

    众青年占据了灵泉，仅仅只在秦朗的旁边给唐心然留下了一道容她坐下的位置，一个个露出了满脸的坏笑。

    “你们一个个……”

    唐心然怎会不知道他们打的什么主意，俏脸一红。

    “心然姐，他们这是在帮你呢，你要是不去秦朗旁边的位置，那我可就去了，你到时候别后悔啊！”

    唐嫣杏眼中闪过娇姐之色，同样开口打趣，唯恐天下不乱道。

    “人小鬼大，小丫头你再这个样子，下次出来历练我可就不带你了！”

    唐心然美眸冲着唐嫣翻了个白眼，只能快步走到秦朗身旁的位置，小心翼翼的将身体泡入灵泉内，脸颊一P滚烫，红晕直接到了脖子根。

    “不要听他们瞎起哄，赶紧利用灵泉灌顶吧，进入灌灵圣路的十万青年也只有我们三十五人能有这样的机会，一分一秒都弥足珍贵！”

    秦朗笑着对一旁的唐心然安W道。可是目光一落在唐心然身上，看到近在咫尺衣衫早已S透，紧紧贴在身上的衣衫勾勒出曲线玲珑的诱人丰满身材，一阵阵诱人的少女幽香传入鼻中，秦朗一时间竟是有些看呆了，口唇一阵发G，体内一团

    火热，仿佛有什么想要从身体内喷薄而出！

    不怪秦朗没有定力，如此近的距离，此刻的唐心然在他眼中J乎没有任何遮挡，比没有穿衣F给人的诱H力还要大！

    这个时候没有一点反应还是个正常男人吗？

    唐心然正想感谢秦朗一声，美眸碰触到秦朗的目光，顿时发现了他的异常，俏脸更是一P绯红，连忙从储物戒内掏出数件衣衫包裹在了身上，掩饰着尴尬。

    “罪过，罪过，非礼勿视，非礼勿视！”回过神来，秦朗连忙收回火热的目光，眼观鼻，鼻观心，排出一切杂念，渐渐心中一P空明，进入浑然忘我的状态，不断用灵泉神奇的灵力在体内游走，滋润浑身每一个细胞，T质急速变强，识海同样被

    不断洗刷滋润，面积逐渐增大，识海内的武魂魂力同样不断被强化，灵魂力量以一种极为恐怖的速度飞速增长，资质飞速提升。

    秦朗不知道他在灵泉内泡了多久，浑身一阵无比舒泰的感觉传来，气势瞬间提升了数十倍，达到了一个更高的层次！

    “灵泉灌顶完成的同时，我的实力再次提升，达到了武王八重！”

    缓缓睁开双眼，秦朗眼中闪出兴奋的光芒，激动不已！

    “轰隆！”

    然而正在这时，一道惊雷在众人头顶炸响，秦朗抬头望去竟是凭空浮现出一P乌黑的浓云，一道道如同蚯蚓般的的闪电在云层内翻滚！“快离开灵泉，有人要突破到武宗境界，引来了雷劫，实力不到的人一旦被雷劫轰到一定必死无疑！”