    “轰隆！”

    声音落下，刚刚从灵泉内坐直的身影直接被劈飞，整个人仿佛变成了一块焦炭，看上去无比凄惨，趴在灵泉内一动不动，身上兀自还有残留的电光闪现，没有了丝毫的生命气息！

    “突破雷劫失败了？”

    看着灵泉内那道无比凄惨的焦炭般躯T，所有人全都被震撼，半晌沉默不语，许久唐嫣小心翼翼开口，打破了沉默。

    众青年脸上闪过默哀之色，他们已经感应不到灵泉内有丝毫的生命气息，估计里面的青年十有*是渡劫失败了。

    “不，他还没有死，还有一丝极难察觉的微弱生命气息，应该是渡劫成功了！”

    突然，秦朗缓缓开口道。

    随着秦朗音落，只见灵泉内那道身影原本一动不动的小拇指微微一动，而后整个手指缓缓动了起来，紧接着整个身体艰难的从灵泉内翻起，“哇”一声猛得喷出一大口鲜血，整个人剧烈咳嗽起来！

    “竟然没死！”

    “他渡劫成功了！”

    众青年惊喜不已，纷纷跑回了灵泉，向那名青年祝贺道。

    他们可以感应到他的生命气息迅速恢复，实力比之前提升了近百倍，突破武王九重巅峰，直接达到了武宗境界！

    “哈哈哈，多亏了是在灵泉内渡劫，得到了灵泉的精纯能量迅速恢复，否则我今天恐怕是无法成功度过雷劫了！”

    青年欣喜之余脸上露出一抹后怕之色，开口道。

    “有人成功突破到武宗境界了吗，真是可喜可贺！”

    秦朗身旁一道倩影缓缓睁开美眸，开口道，俨然正是刚刚修炼到关键时刻的唐心然。

    “你也不错哦，恭喜你成功突破了！”

    秦朗目光落在唐心然身上，笑道。

    “刚才真是谢谢你了，不是你的话，恐怕我直接就被雷劫劈死了，现在我又欠了你一命，真不知道该如何报答你了。”

    美眸中露出一抹感激之色，唐心然笑道。

    “客气了。没有你之前帮我挡莫远那一剑，恐怕我也早已一命呜呼了！”

    秦朗摆了摆手，笑道。

    “咦？怎么回事，灵泉好像在动！”

    “真的唉，灵泉竟是在迅速变小！”

    “什么情况？灵泉要离开这里！”

    突然前方传来众青年震惊的声音，秦朗和唐心然连忙抬头看去，只见灵泉已经收拢成为一道半米长的大小，光芒一闪，直接从地底飞遁而走，下一刻已经不见了踪影！

    “灵泉十年来Y育出的灵力被我们消耗一空，现在只剩本T，应该是又去寻找新的灵脉重新Y育了。”

    “现在灵泉只剩本T，也就意味着这次的灌灵圣路马上就要结束了，我们很快都会被传送出这里！”

    “好在我们都经过了灵力灌顶，收获颇丰，真是不虚此行！”

    “还是多亏了秦朗兄弟，如果不是他，我们肯定早就陨落在飞虫口中，更不可能得到灵泉灌顶的机会！”

    众青年纷纷开口，所有人都将感激的目光落在秦朗身上。

    秦朗微微一笑。

    他自付不是什么烂好人，但做人向来恩怨分明。

    睚眦之仇他定会百倍报F！

 &nbs;p;  同样滴水之恩也会涌泉相报！

    这些青年帮过他，救过他一命！

    跟他的X命，区区灵泉又算得了什么！“不好！”突然想到了什么，唐心然俏脸一变，美眸中满是担忧之色，“灌灵圣路关闭我们马上就会传送出去，但是秦朗得罪了南宫家族的南宫晨宇，主持这次灌灵圣路的中域四大世家一定会严加排查，不会

    让秦朗轻易离开的！”

    闻言，众青年均是脸色大变，心中为秦朗担忧不已！

    他们一个个虽身世蜚然，但并不是中域的世家，家族中的强者并没有同行，以他们的实力恐怕根本无法阻挡四大世家的强者！

    如果那些誓要击杀秦朗，恐怕他们根本无能为力！

    “无妨，这一点我早就想到了，你们放心好了，四大世家可没有那么容易能够找到我！”

    秦朗神秘一笑，从储物戒内拿出一枚晶莹剔透的拇指大小灵丹，浓郁的灵力从中散发而出。

    很多青年并看不出秦朗手中是什么灵丹，但还是有一名青年惊呼一声，讶异道：

    “竟是五品灵丹‘容华丹’！”

    “容华丹？那是什么灵丹？我怎么从未听说过？”

    众青年一脸的不解，看向那名青年。“我家是炼丹世家，所以我对灵丹也算略有研究，曾经从一部上古古书上看到关于容华丹的介绍，它是一种可以任由武者改变容颜的逆天灵丹，可以随心所Yu变成你想要的容貌，纵然是武皇强者都无法看穿

    ，效果无比强悍，唯一的缺憾是每名武者一年只能F用一枚！没想到今天能够有幸看到如此逆天的上古灵丹，真是三生有幸，让我大开眼界！”

    青年开口解释道。

    “竟然是上古灵丹！”

    众青年一P讶异，震撼的看着秦朗手中的容华丹。

    “秦朗兄弟，请恕我冒昧，不知你是如何得到这枚上古灵丹的？”

    那名青年一脸期待的看向秦朗，询问道。

    “我要说是我自己炼制的，你信吗？”

    秦朗微微一笑，看向那名青年，而后将手中的容华丹一口吞下。

    在众人震撼的目光中，秦朗的容貌迅速变化，片刻之间已经完全换做了莫远的样子。

    “太逆天了，根本看不出丝毫的破绽！”

    “简直一模一样！”

    “如果不是亲眼所见，我还真以为是莫远重新出现在了我面前！”

    “哈哈，秦朗兄弟化作莫远的样子，我想任凭中域四大世家想破脑袋也找不到秦朗兄弟了！”

    众青年纷纷大笑不已，心中甚至隐隐有些期待，想到四大世家苦寻秦朗最终却一无所获的尴尬场面！

    说话间，一道道金光从天而降，直接将所有人笼罩，他们身影全部从原地消失，下一刻已经出现在城市中心的高台之下！

    原本足足有十万青年进入了灌灵圣路，但此刻传送出来的连一万人都不到，也就是说至少有九万青年陨落在了灌灵圣路，伤亡惨重！

    “所有出来的人全部站在原地，若有人胆敢擅自离开，一律格杀勿论！”

    就在秦朗等人刚刚出来的一瞬间，一道威严浑厚的声音从高台传来，只见密密麻麻的大量四大世家护卫手执泛着寒光的长枪将整个高台围了水泄不通！如此阵势，纵然是一只苍蝇也无法从中逃离！