    “还好，总算是坚持了下来，捡回一条小命！”

    险死还生，秦朗长舒一口气。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    宋老音落，在三长老震撼的目光中，又是一连数十道身影出现在秦朗身前，在他面前形成一道人墙，将他护在了身后！

    在秦朗拼死力战下，村庄的老者们终于祛除死气完毕，一个个站了出来，满是怒火的目光落在三长老身上！

    “老东西，竟敢欺负秦朗小友，纳命来！”

    “老匹夫，出手如此狠毒，今日我们要让你血债血偿！”

    “混蛋，胆敢来血洗我们村庄，留下命来！”

    村庄众老者借助秦朗给予的燃魂香和断魂C祛除了死气，精神擞擞，浑身气势大涨，充满高昂的战意，一个个瞪着双眼怒视三长老！

    “没想到区区一个武王八重的小子竟在本长老面前坚持了这么久，竟让这群老不死的全都祛除死气，恢复了实力！”

    三长老心中郁闷至极！

    从一开始他就抱着击杀秦朗的目的从未留手，结果最终还是功亏一篑，不但没有击杀掉秦朗，还让村庄的老者恢复了实力！

    “哼，老东西们，今天算你们运气好，姑且饶你们一次，下次让本长老遇到一定要送你们下H泉！”

    三长老自知他一人根本不是村庄众老者的对手，冷哼一声，身形一动，第一时间转身向后飞逃！

    “这老匹夫要逃，大家快追！”

    “一定不能让他逃走！”

    众老者厉喝一声，动如脱兔，迅速追了出去！

    但三长老动作极快，直接将众老者甩在了身后！

    “他动作太快了，我们根本追不上，这老匹夫要逃走了！”

    冲在最前面的宋叔无比懊恼，愤愤开口道。

    三长老在他们村庄大肆破坏，甚至还有十数名老者惨死在他的手中，如果让他就这样轻易逃走那就太郁闷了！

    “哼，一群老东西，还想留下本长老，简直是做梦！”

    得意一笑，三长老速度丝毫不减，在村庄众老者焦急的目光中下一刻就将穿过村庄外围的阵法离开。

    然而就在这时，异变突起！

    “铛！”

    一声猛烈撞击的声音传出，急速飞逃的三长老直接一头撞在了一道能量屏障上，被撞的七晕八素！

    “妈的，这里的护阵明明已经被我进来的时候破坏掉了，什么时候又被人布置上了？”

    三长老揉着脑袋，脸上的得意之色一僵，化作无比的愤怒和郁闷！

    他有些想不明白，之前明明没有的护阵怎么突然又出现了呢？

 &nbs;p;  “哈哈哈，老匹夫，你没有想到吧？刚刚我回来的时候已经将村庄的护阵恢复了，你想要从村庄逃走简直是做梦！”

    远处秦朗的笑声直接传入了三长老耳中。

    秦朗现在的阵法水平直接布置这些强大的阵法还有些难度，但让他修复还是勉强可以做到的！

    “什么！是你小子修复的阵法？”

    三长老一张老脸顿时沉了下来。

    他没想到秦朗考虑如此深远，进入村庄的时候就直接封死了他的退路！

    “哈哈哈，秦朗小友，做得好！”

    “这老东西无路可逃，今天他必死无疑！”

    相比三长老的郁闷，村庄众老者则一个个伸出了大拇指，对秦朗赞叹一声，围拢而上，直接里三层外三层将三长老团团围困！

    “老东西，受死吧！”

    宋叔等近百名武宗强者一同出手，一道道狂暴的能量巨拳狠狠砸出，向三长老呼啸而去！

    近百名武宗强者的同时攻击，威力无比强大，一瞬间整个天地变色，无穷无尽的威压向三长老狂扑而去！

    眼中闪过绝望之色，三长老狠狠一咬牙，直接动用了最强一击，无数的能量巨象再次浮现而出！

    但三长老虽全力抵抗，但又怎么可能扛得住近百名武宗强者的合力一击？

    “砰砰砰砰！”

    一连串的巨响传出，能量巨象瞬间被击溃成无数能量碎P，而后大量的能量巨拳猛然轰击在三长老身上！

    “噗！”三长老X口一矮，肋骨不知道断了多少根，猛然喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝向后重重砸去，猛然撞击在身后的护阵能量光罩上，砸出一道蜘蛛般的裂痕，而后整个人狠狠栽落在地，将地面

    砸出了一道人形大坑！

    村庄众武宗强者合力一击，直接将三长老击败，后者奄奄一息，叼着最后一口气！

    宋叔并没有停手，身形一动下一刻直接出现在了三长老身前，砂锅大的拳头直接对着其一张老脸狠狠砸了下去。

    “砰！”

    “这一拳是为死在你手中的村庄老友而砸！”

    “砰！”

    “这一拳是为你击伤我们而砸！”

    “砰！”

    “这一拳是为秦朗小友而砸！”

    宋叔一连愤怒的三拳砸下，一拳更比一拳狠，已然奄奄一息的三长老挨了第一拳已经当场毙命，后面两拳更是直接将他的脑袋轰得稀巴烂，死得不能再死！

    “呸，老东西，敢来我们村庄撒野，这样杀了你简直太便宜你了！”

    众老者纷纷对着三长老尸T口吐唾沫发泄着心中的怒意，而后一起折返而回，将秦朗围拢在了中间，老眼中满是激动之色，感谢道：

    “秦朗小友，真没想到我们这些老东西命悬一线之时你竟会