    “少爷……”

    小女孩目露哀伤之色，显然自觉必死无疑，无奈的紧闭双眼，等待着死神的到来。

    人群中秦朗看到小女孩的模样，仿佛看到了云儿的影子，脑海中浮现出似曾相识的画面，单手一挥，一道灵力直甩而出！

    骑着巨大妖狮的少年仿佛遇到了一G无形屏障，原本落下的身形直接定在了半空！

    “小姑娘，你没事吧？”

    秦朗不慌不忙从人群中走了出来，将双眼紧闭的小女孩扶了起来，关切道。

    “我……我没事……多谢这位哥哥出手相救！”

    小女孩睁开双眼发现她已经来到街道边上，小脸上满是惊诧，对秦朗感谢道。

    “咚！”

    直到这时，被定在半空中的少年和妖狮这才脱离束缚，直接跌落在地面！

    “哼，你是何人，竟敢对我动手，难道你眼瞎了，不知道我乃是唐家之人！”

    少年反应过来，直接对秦朗怒目而视。

    这么多年来，他还是第一次遇到胆敢在大街上当众阻拦他们唐家的武者！

    这不但让他脸上无光，更是在当众打脸唐家！

    今天这件事情绝对不能轻易放过对方！

    否则将来岂不是什么人都胆敢在唐家头上动土了？

    然而秦朗仿佛根本没有听到少年的话一般，直接牵着小女孩走到了一旁早已吓呆的少年身旁：

    “以后要好好保护她，千万不要再让今天这样的事情发生了！”

    “不要带她过来，我根本不认识她！”

    少年反应过来，却是惊恐的看了秦朗身后的唐家队伍一眼，连滚带爬向远处飞逃而去！

    唐家乃是西域的主宰，秦朗他此举必然得罪了唐家，这少年可不愿受到牵连，直接逃之夭夭！

    “少爷，不，不要抛弃环儿……”

    小女孩泪眼汪汪看着远去的少年，一脸的怅然若失，仿佛失去了整P天空，失去了心中最为重要的东西。

    “要不要我帮你把他追回来？”

    秦朗询问道。“不，不用了！”小女孩一脸的不舍，却坚决的摇了摇头，“我不想少爷因为我受到牵连。这位哥哥你也赶紧离开吧，唐家是西域最强大的家族，根本不是普通武者能够抗衡的。这件事因环儿而起，就由环儿

    一力承担吧！”

    秦朗一阵动容。

    少年怕受到牵连毫不犹豫逃之夭夭，而这小女孩却还在为他考虑，同样是生活在一起的主仆二人，做人的差距却如此之大……

    “放心好了，有我在，你不会有事的。”

    拍了拍小女孩的脑袋，秦朗微微一笑安W道。

    “哼，好大的口气，得罪了我唐家还如此气定神闲，你是我第一个见到的人，也将会是最后一个！”

    少年坐在巨大妖狮身上，俯视秦朗，冷笑道，

    “你可知道在我身后的队伍中乃是我唐家的大小姐和少爷，经你这么一闹耽误了他们宝贵的时间，你纵然死一百次都不足为过！”

    音落，少年手臂一挥，顿时数十名手执长剑的武者围拢而上，直接将秦朗和小女孩团团围住。

    周围众武者一阵默哀。

    确实，为了救一个不认识的小小丫鬟而得罪了实力庞大的唐家，这完全是在找死！

    “唐家大小姐？那不就是唐心然吗？”

    秦朗皱了皱眉头，以他对唐心然的了解后者绝不是飞扬跋扈之人，看样子在前面开路的这少年极有可能是唐家少爷的手下。

    似乎当初唐心然流落到灵武大陆就是跟家族的少年有莫大的关系吧？

    唐家马车队伍最中间。

    “唐心Y，好好管管你的狗腿子吧，任由他们这样胡闹下去，我们唐家这些年在西域好不容易树立的口碑全被败坏了！”

    最大的一间奢华马车内，带着面纱的唐心然柳眉微皱，开口道。

    “哼，我唐心Y做事还轮不到你一个女人来教！到底什么该做什么不该做我心中自有分寸！”

    唐心然对面，一名面庞棱角分明的少年冷冷扫了唐心然一眼，出言反驳，口气中满是不屑。

    “唏律律！”

    突然马车最前面的车夫一拉缰绳，飞速前行的马车快速停了下来。

    “怎么回事？怎么突然停了下来？”

    马车内传来唐心Y不悦的声音。

    “回禀少爷，前面好像出了状况，有人拦下了我们的车队！”

    车夫恭敬回答道。

    “什么！在西域竟有人胆敢公然拦截我唐家的车队？本少倒到底是什么人这么大胆，简直是活得不耐烦了！”

    唐心Y星目一瞪，直接翻身从马车内跃出，大步走向队伍最前端。

    “我也去看看！”

    唐心然旁边，一道娇小的身影一动尾随唐心Y而去，正是唐嫣。

    “少爷，您怎么来了？”

    队伍最前端看到唐心Y出现，妖狮上的少年连忙下来，躬身恭敬道。

    他没想到这样一件小事竟然惊动唐心Y亲自前来，顿时心中诚惶诚恐。

    “就是这名少年和小女孩拦住了我们？连两个小P孩都搞不定，要你们G什么吃的？赶紧处理了准备上路！”

    扫了被众护卫围住的秦朗和小女孩一眼，唐心Y顿时大失所望，直接摆了摆手，就Yu折返而回。

    秦朗无语的摇了摇头。

    果然是有其主必有其仆！

    这唐家少爷不问青红皂白就断然处置，难怪他的手下都如此飞扬跋扈！

    周围众武者远远躲避开来。

    在他们看来，秦朗得罪了唐家，下场只有一个，那就是――死！

    “是，少爷！”躬身的少年连连点头，对众护卫挥手下令道，“都还愣着G嘛，直接杀了！”

    “是！”

    众护卫得令，手中明晃晃的长剑直指秦朗，浑身灵力涌动，准备对秦朗发起进攻！

    “这位哥哥，你赶紧逃吧，不用管我！”

    小女孩惧怕不已，浑身打颤，依然强自镇定，对秦朗开口C促道。

    秦朗好心救她，她可不希望这样的好人因她而丧命。

    “放心好了，区区数十名护卫而已，根本不足为惧！”安W了小女孩一句，秦朗同样浑身气势涌动，随时准备出手！