    就在双方准备动手一触即发之时，跟来的唐嫣却是眼睛一亮，娇躯直接扑向了秦朗，来到他和众护卫中间，惊喜道：

    “秦朗，真的是你啊！你怎么来到大荒城了？”

    大老远看到秦朗的身影她就觉得极为熟悉，近距离下顿时眼睛一亮，露出了满脸欣喜之色，围着秦朗叽叽喳喳问个不停。

    “唐嫣小姐，你们认识？”

    看到唐嫣的反应，下令的少年顿时一愣，周围准备动手的众护卫同样呆在了当场。

    “你是不是瞎啊，本小姐可是高傲的很，我们不认识我会这样跟他说话？”

    没好气的白了少年一眼，唐嫣继续兴奋的向秦朗问东问西。

    “Y少，这……”

    少年满脸的无奈，扭头将目光落在唐心Y身上，目露询问之色。

    “都给我退下！”

    唐心Y剑眉微皱，不着痕迹的摆了摆手，少年和众护卫顿时向后退去。

    “原来是自己人，差点大水冲了龙王庙，唐嫣，还不快给哥哥介绍下这位兄弟？”

    傲然之色尽去，唐心Y露出了一脸和徇的笑容，笑眯眯看向秦朗，极为亲切道，跟之前判若两人。

    唐嫣的爷爷乃是唐家的大长老，身后势力不小，唐心Y想要以后掌控唐家，自然不会轻易得罪唐嫣。

    “他就是之前我和心然姐回到家族后提到的秦朗，如果没有他的话，我们不但不可能得到灵力灌顶，甚至已经丧命在了灌灵圣路的虫洞内。”

    唐嫣笑着向唐心Y介绍道。

    “原来你就是秦朗兄弟，真是失敬失敬！在下唐家唐心Y，一直久仰大名，今日得见，真乃三生有幸！”

    唐心Y眼睛一亮，显得极为高兴，礼贤下士道。

    从唐嫣口中他知道秦朗可是连莫家的莫远都远远不如的天才散修，如果将这样的天才拉拢到他的阵营，对他将来争夺唐家的继承权绝对是一大助力！

    周围众武者看到这一幕直接愣住了！

    原本唐家都要将这少年围杀了，结果眨眼间身为唐家少爷的唐心Y态度直接来了个一百八十度大转弯，对秦朗开始大献殷勤起来！

    此刻就连秦朗身旁的小女孩都一脸的不解，歪着脑袋好奇道：

    “这位哥哥，原来你这么厉害啊！”

    唐心Y刚刚的强势她可是亲眼见到的，能让强势的唐心Y如此对待，在她看来秦朗肯定有非常了不起的大本事！

    秦朗眼睛一亮。

    很显然之前他猜对了，这支唐家队伍中的少爷正是唐心Y，那个跟唐心然同父异母的哥哥，当初被他击杀的唐三的主人！

    如果不是之前亲眼见识了唐心Y高傲的姿态，秦朗还真有可能被他后来那种求贤若渴的样子欺骗！

    现在嘛，秦朗只能对之呵呵了！

    “秦朗，真的是你！”

    闻讯赶来的唐心然看到秦朗，顿时美眸中泛出一抹神采，欣喜道。

    自从上次从灌灵圣路离开与秦朗分别后，她心中隐隐有种怅然若失，脑海中不时浮现当初她为秦朗挡了一剑后的一幕幕场景。

    此刻在大荒城不期而遇，她心中竟是有种小鹿乱跳的感觉。

    “是我！”

    秦朗笑着对唐心然点了点头。

    一旁看到唐心然颇为反常的反应，唐心Y剑眉不着痕迹微微一皱。

    以他对唐心然的了解，从未有男人能让她有这样的反应，莫非眼前这秦朗和唐心然有非同一般的关系？“唐心Y，你是不是想拉拢秦朗？我劝你还是别白费心机了！”敏锐捕捉到唐心Y的反应，唐心然冷冷一笑，“你可知道，我正是借助秦朗的帮助才得到法衣从灵武大陆回到了天荒大陆，你派出守候在隔绝大

    阵的唐三也是被秦朗亲手所杀，破灭了你的如意算盘。他对你的品行早已了如指掌，怎么可能受你这种伪君子驱使！”

    “什么！他就是那个帮助唐心然回到家族的小子！”

    唐心Y心中一震，顿时如同吞了一百只苍蝇般郁闷！

    他竟开口拉拢这小子，真是瞎了眼了！

    “心然你说的哪里话，我怎么听不懂呢。”

    唐心Y一脸的G笑，他可不会傻到承认派唐三劫杀唐心然。

    “心然，这个小姑娘刚刚差点丧命在那头妖狮脚下，现在举目无亲，不知你们能否将她收留？”

    秦朗指了指身旁的小女孩，对唐心然说道。

    “这个自然没有问题。”唐心然点了点头，看了不远处的妖狮，沉声道，“至于那头横冲直撞的畜生直接当场宰了吧，免得以后再闯祸，坏了我唐家的名誉！”

    “是，大小姐！”

    有护卫领命，直接扑向了妖狮，在之前那名少年痛心的目光下直接将之斩杀。

    “小姑娘，哥哥还有别的事情要忙，可能没有办法把你带在身边，你可愿意进唐家？”

    秦朗笑着看向小女孩询问道。

    如果小女孩不愿加入唐家，他自然不会勉强。

    “我愿意！”

    小女孩满脸的欣喜。

    唐家可是西域最为强大的家族，多少人抢破头都无法进入唐家，现在这样的机会摆在面前，她自然不会错过，欣然点头同意。

    “心然姐，如果我没有记错的话，秦朗也是一名炼丹师吧，既然有缘再次遇到了不妨让他跟我们同行，为六长老瞧瞧病，或许他有办法治好六长老的病呢！”

    一旁唐嫣想到了什么，开口建议道。

    “对哦，我怎么忘了这件事情，嫣儿你这个提议不错！”唐心然眼睛一亮，期待的看向秦朗，“秦朗，不知你可有空，随我们前往大荒城城主府一趟，帮忙看看六长老的情况如何？”

    “我倒是没有什么事情，跟你们去一趟也无妨，不过我可不敢保证能真正帮到忙。”

    秦朗摊了摊双手，笑道。

    他连对方得了什么病都不清楚，自然不会打保票。

    “什么？你们要带这小子去城主府为六长老看病？”

    一旁的唐心Y直接冷笑一声。

    开什么玩笑！这小子比他还小很多，如此年轻，纵然是炼丹师水平又能高到哪里去？