    “我带谁去给六长老看病似乎跟你无关吧？”

    唐心然淡淡扫了唐心Y一眼，冷声道。

    “呵呵，你带谁去自然与本少无关，只是作为哥哥我怕你随便带人去会弄出天大的笑话，到时候不好收场了丢人的可不只是你，还有我们唐家的颜面！”

    唐心Y讥笑道。

    “不劳你C心，什么事该怎么做我自有分寸！”

    白了唐心Y一眼，唐心然带着唐嫣、秦朗直接返回了队伍中间的马车，而唐心Y不愿与秦朗共乘，进入了另一辆马车内。

    秦朗所在马车内。“刚刚让你看笑话了。唐心Y就是我同父异母的哥哥，我自Y表现出的天赋和能力要远比他优秀，因此我父亲一直倾向于让我将来接替他的族长之位，所以我自然成为了唐心Y上位路上的绊脚石，我流落到

    灵武大陆也是拜他所赐。”

    马车稳稳前行，唐心然对秦朗尴尬一笑。

    “我明白你的处境。”

    秦朗笑着点了点头。

    越是实力强大的家族，内部越是暗流涌动，竞争极为激烈，而这种情况也是家族高层和决策者允许的。

    因为只有双方不断的竞争，彼此激励前行才能够变得更优秀，只有这样的人上位才会对家族将来的更为强大有促进作用。

    当然，这些激烈的竞争都有一个原则和底线，一旦有一方超越或者碰触的话，那将会彻底失去争夺的资格！

    这也是之前唐心Y无论如何也不会承认对唐心然所做的那些事情。“其实我并没有继承族长之位的想法，但是我绝对不会眼睁睁看着唐家落入唐心Y手中，那我们整个唐家必将落入万劫不复，父亲和无数先辈多年的心血必将毁于一旦，我绝对不会眼睁睁看到这样的事情发

    生！”

    唐心然目光中满是坚定之色，缓缓握紧了白皙的玉手。

    秦朗会然一笑，他明白唐心然的心情，她对于唐家的心情，正如他对秦家的心情一样。

    “既然你们两个水火不容，我有些好奇为何你们会同行来到大荒城？”

    秦朗问道。“这都是我父亲的安排。”唐心然笑道，看到秦朗目露疑H，继续解释道，“六长老病重，便将这件事情当作考验我和唐心Y的一道考题。六长老在家族中势力不容小觑，更为重要的是他一直保持中立，这次

    如果我或者唐心Y中任何一方帮六长老治好了他的病，必然能够得到他和其背后的势力支持，对将来继承族长之位绝对是一大助力！”

    “因此这次我父亲让我们兄M二人公平竞争，各展所长，竭尽所能寻找能人异士，丹王医者前来为六长老治病。”

    “哦，原来如此。看来这次你们两人都是有备而来。那我这次去城主府完全是多此一举了！不过能够借这个机会见识一下天荒大陆的能人异士也算不虚此行。”

    秦朗笑道。

    “这次到底谁输谁赢还真不好说。”

    唐心然笑着摇了摇头。

    说话间，队伍停了下来，最前面传讯的下人传过话来，他们已经抵达了城主府。

    “让少爷和大小姐同时屈尊前来，真是折煞我这把老骨头了！”

    城主府宽大恢宏的大门口早已站满了人列队欢迎，在队伍最前端赫然站着一名精神擞擞的老者，正是大荒城的城主，唐家六长老唐白眉！

    如果不是提前知道，恐怕在场没有一人能够看出来这名精神擞擞的老者已经病入膏肓，命不久矣！

    “六长老别来无恙！”

    唐心然和唐心Y并行，一起拱手向唐白眉回礼，在他们身后分别有五名老者跟了上去，正是他们二人找到的丹王和神医，特意为唐白眉治病而来。

    唐嫣和秦朗则远远跟在了后面。

    唐白眉眼观六路耳听八方，看到秦朗的那一刻，老眼一顿闪过一抹诧异，不过很快笑着掩盖了过去。

    秦朗也是一怔。

    他不知道大荒城城主就是唐白眉，当初劝他远离唐心然的老者！

    如果知道就是他的话，秦朗绝对不会跟着唐心然来到这里的！

    不过现在既然已经来了，秦朗想要反悔也已经晚了！

    很快，唐白眉接唐心然和唐心Y进入城主府，一行人来到早已准备好的宴会厅，依照身份依次坐下，把酒言欢，觥筹J错。

    酒足饭饱后，其余闲杂人等全部退了出去，整个大厅仅剩二十J人，秦朗知道现在重头戏才真正开始。

    “家父得知六长老病重，心急如焚，特意命我请数名丹王和医道圣手前来为您排忧解难，祛除顽疾，有我请来的J位出手，相信一定能够让六长老Y到病除，生龙活虎！”

    唐心Y率先开口，向唐白眉介绍他带来的五人――一名四品丹王，两名五品丹王，还有两名医道圣手。

    他请的这五人都在天荒大陆颇有名气，本事了得，唐心Y相信有他们出马，一定能够治好唐白眉的病。

    “六长老曾不远万里亲自接我返回家族，如今你身体抱恙，心然担忧不已，同样带了J名能人异士，希望能够帮到您！”

    唐心然指了指她身后的五名老者，对唐白眉笑道。

    在她身后的五名老者同样实力不俗，与唐心Y所带来的人旗鼓相当。

    “多谢大小姐和少爷一P好意，老朽真是受之有愧！”

    唐白眉谦虚抱拳，看到唐心然和唐心Y身后的十人，老眼中泛出一抹亮光。

    他早已被恶疾缠身，苦不堪言，如今看到一线希望，不由目露期待之色。

    其实他早已告知唐家族长，这次无论是唐心然带来的人，亦或者是唐心Y带来的人，只要能够帮他治好身上的mao病，他便会义无反顾支持那个人！

    “有劳各位了！”

    唐心然和唐心Y对身后的J名老者笑着点了点头，十人会意，依次走到唐白眉面前，望闻问切，仔细诊断他的身体，整个宴会厅一P安静，众人连呼吸都变得小心翼翼。许久，终于最后一名老者帮唐白眉诊断完毕，不过此刻十人清一色的眉头紧皱，缓缓摇头，满脸凝重之色！