    第五十章 田执事亲自迎接

    秦朗眉头微皱，当初叶可清武者一重的实力自爆武魂近百米内一切荡然无存，如果让两名武士巅峰强者同时自爆武魂，造成的恐怖威力简直难以想象！

    “蝼蚁一般！”

    面对叶老祖和H秋的拼死一搏，灰衣老者淡淡吐出四个字，两记灵力掌刀猛然劈出，如同两柄绝世巨刀般，划出数丈长的刺眼刀芒，当空狠狠斩下！

    叶老祖和H秋头顶的武魂以及身体，直接被巨大刀芒劈成两半！

    他们两人根本没来得及自爆就被灰衣老者无情斩杀！

    看到连家族最强者都不是灰衣老者一击之敌，叶家和H家所有人彻底胆寒不已，惊慌失措，如同炸了的马蜂窝，一个个拼了命的四散奔逃！

    灰衣老者不慌不忙，每次随意一记掌刀击出，都会带走叶H两家一人的生命！

    短短一分钟内，灰衣老者便劈出了近百次掌刀！

    随着最后一名H家高手被击杀的惨叫声传出，叶H两家此来的所有人都被斩杀，无一逃脱！

    一己之力！

    一分钟内！

    斩杀叶家和H家所有高手！

    秦家众人看得目瞪口呆，不少人连吞唾沫！

    武师实在太强大了！

    就连秦朗看向灰衣老者的眼中都泛出了一抹神采！

    以武为尊！

    这便是这个世界的不二定律！

    任你Y谋诡计，机关算尽，在绝对的实力面前根本无用，强者会统统一拳打爆！

    “我要努力修炼，我要变得更强大！我要能够掌控自己命运的强大力量！”

    这一刻，秦朗对武道强者追逐之心无比迫切和坚定！

    “雪老，这次幸亏有您相助，我们秦家才逃过一劫！大恩大德，没齿难忘，请受我一拜！”

    战斗结束后的第一时间，秦战山连忙走到灰衣老者身前，躬身抱拳，后者强大的实力给了他太大的震撼，纵然经历过数次生死大战的秦战山此刻也忍不住内心的激动。

    灰衣老者并没有隐藏容貌，秦战山自然知道他正是揽月楼楼主雪芊瑶身边的第一护卫，只是他没有想到灰衣老者实力竟然如此强大，而且会屈尊暗中保护秦朗！

    揽月楼可是纵横帝国第二大家族雪家的产业，背景深厚，势力庞大，而且传闻雪家还有无比强大的武王强者，威震纵横帝国！

    如果秦朗能够借此搭上雪家这条线，得到雪家相助，以后成长之路更会顺利许多！

    “秦族长折煞老朽了！是我们揽月楼主动请缨，保护秦朗小友的！能助秦家和秦朗小友一臂之力，是小姐和我的荣幸！”

    雪老原本身上强悍的杀戮气息隐去，取而代之的是一脸和驯的笑容，双手虚浮示意秦战山不必客气。

    秦朗天赋非比寻常，此次进入风云宗后更是如鱼得水，以后定能以极快的速度成长起来，希望这次芊瑶小姐没有看错人！

    “雪老太谦虚了！”

    秦战山笑道。

    他自然清楚雪家是看重秦朗的潜力所以才出手相助秦家，至于雪老说的“主动请缨保护秦朗”的话，在他看来完全是客套话而已，当不得真。

    “田老弟，既然来了，为何还不现身？”

    突然，雪老提高嗓门大喝一声，声如雷鸣，轰隆作响，传出数里远。
 />
    雪老知道，纵然没有自己暗中保护，秦朗今天也照样安然无恙，因为风云宗的人早在叶家和H家阻拦秦家的时候出现在这里，应该是专程前来迎接秦朗J人的。

    有风云宗的高手在此，叶家、H家区区实力恐怕连个小小L花都翻不出来就会被轰杀！

    秦朗脸上也浮现出一抹笑意，他双武魂，而且又经过洗髓伐mao，六识何其强大，周围三里范围的所有的情况都被清晰感知到，他早就发现前面隐藏一名实力强大的武师强者，那人不是别人，正是此前天风山少年试炼赛风云宗的负责人田源！

    秦家其余人没有秦朗强大的六识，就连太上长老都被雪老的话一惊，直到一名身影如同鬼魅般转瞬而至，他们才知道，原来暗中还有一名武师强者！

    “哈哈，我这不是怕出来太早抢了雪兄的风头吗！”

    田源哈哈大笑。

    好不容易为风云宗招收到一名天赋超过莫天机的天才，不知道周围多少人虎视眈眈，田源自然预防秦朗被人击杀夭折，得知秦家动身的消息后准备亲自接秦朗J人回风云宗，没想到遇到了叶家和H家劫杀秦家的一幕。

    愤怒的田源正Yu出手，却发现雪老已经先他一步动手了！

    想到这里，田源星目扫了秦朗一眼，心中暗自感慨，没想到这小子竟能让雪家帮忙出手，早知道的话自己何必多此一举。

    “连风云宗的田源执事都来了！”

    秦家众人无不动容！

    也就说纵然没有雪家相助，田源也会出手帮秦家！

    “能够让两大势力的两名强者亲自前来，恐怕也只有秦朗这种天赋逆天的家伙才有如此魅力吧！”

    秦月和秦剑看向秦朗的目光中满是羡慕。

    “如此看来，雪老刚才说的主动请缨之类的话并不是客套，而是事实！”

    秦战山目光闪烁，心中泛起了惊涛骇L。

    “先有雪家帮忙出手，如今又有风云宗强者亲自前来迎接，秦朗这小子真是个香饽饽啊！”

    太上长老暗暗赞叹，秦家真是出了一块千年难得的美玉啊！

    “哈哈哈，那就多谢田老弟让我有献丑的机会了！”

    雪老大笑，和田源寒暄片刻之后，对秦朗拱手辞行：

    “秦朗小友，我和小姐不日将会回到天沧城，以后有时间记得来我们雪家做客！”

    天沧城是纵横帝国的帝都，雪家的府邸正设立在那里。

    “有机会一定登门拜访！今日之事，多谢了！”

    秦朗微微一笑，抱拳还礼。

    “田执事，既然您亲自前来，那我就安心将秦朗他们J给您了，我们也告辞了！”

    秦战山这时也走了上来。

    虽然雪老出现的及时，但叶、H两家还是击杀了秦家数名高手，更有近十人受伤，是时候回清风镇找叶家、H家收取利息了！

    “好，秦族长慢走，不送！”

    田源点了点头，目送秦战山带秦家族人离开，心中感慨。

    从此之后，清风镇再也没有叶家、H家两家家族！

    秦家将会毫不犹豫的将叶家、H家吞并，实力大涨，而王家也很难再与秦家抗衡！

    以后的清风镇，不再四雄称霸，而是秦家一家独大！

    而造成这一切的幕后推手，就是站在自己面前这个面容清秀，看似人畜无伤的少年！