    “成功了！”

    唐白眉露出无比的欣喜，兴奋道。

    YY淬火丹炼制成功，也就意味着他身上疾病祛除的概率至少达到了一半之上！

    “果然是真的YY淬火丹！”

    霍丹王和其余九名老者目光落在秦朗手中的灵丹上，一个个看着秦朗频频点头。

    十七岁的年纪就成为了五品丹王，这样的成就实在太逆天了，简直超乎了他们的想象！

    “真的成功了！”

    唐心然和唐嫣相视一眼，美眸中泛出神采。

    唐心Y则脸色变得无比Y沉，目光Y翳的看向秦朗，不知道在想些什么。

    众人拥簇着秦朗来到唐白眉的修炼室内。

    “六长老F下这枚YY淬火丹吧，我会同时用狂暴蛮牛牛角以及万年钟ru为你护住心脉和筋脉，替你疗伤的！”

    秦朗将一枚YY淬火丹凌空抛给唐白眉，开口道。

    “好！”

    欣喜的点了点头，唐白眉盘膝而坐，一口吞下YY淬火丹。

    随着他吞下灵丹，顿时脸上呈现出一黑一红两种不断变换的颜色，斗大的汗珠从额头滚滚而下，眉头紧皱，整个人看上去十分的痛苦。

    “城主！”

    “六长老！”

    魁梧大汉以及唐心然等人一脸的担忧，开口道。“无需担心，这是YY淬火丹的正常反应，想要祛除他体内的新伤和多年顽疾，不受点苦怎么可能成功！”秦朗开口道，“你们都保持安静，接下来我要用狂暴蛮牛牛角和万年钟ru辅助六长老疗伤了，任何人

    都不要打扰我！”

    “秦丹王放心，有我风野在，保证没人打扰你们，请全力为城主疗伤！”

    魁梧大汉拍着X口保证道。

    点了点头，秦朗拿出牛角直接在手中振成粉末，手掌直接按到唐白眉心窝，顿时牛角纷纷穿过其P肤进入身体内部，很快全部将心脏包裹。

    紧接着秦朗如法P制，将万年钟ru注入唐白眉体内，在其体内所有筋脉均匀分布，护住了他的筋脉。

    随着时间的流逝，唐白眉脸上黑红两种颜色变换的频率越来越快，浑身衣衫早已S透，紧紧贴在身上，整个人看上去忍受着无比的剧痛，神情极为扭曲。

    YY淬火丹的效果极为霸道，在为他疗伤的同时，摧枯拉朽，势如破竹，席卷向他的筋脉和心脏。

    好在有万年钟ru和狂暴蛮牛牛角的提前保护，虽然传来无比巨痛却并没有造成实质X的伤害。

    两个时辰后，唐白眉脸上黑红两种颜色变换终于渐渐消失，气息缓缓变得平稳，表情也不再痛苦。

    “哇！”

    然而就在所有人都以为疗伤成功时，唐白眉却是猛得吐出一大口黑血，脸色瞬间无比惨白，气息迅速萎靡，生机飞快消失！

    “城主大人！您怎么了？”

    风野惊叫一声，怒目瞪视秦朗，

    “小子，定是你炼的丹有问题，让城主病上加病！城主大人若是有什么不测，你今天休想活着走出这间房间！”
<br />
    “哈哈哈，让你小子逞能，这下惹祸上身，本少看你怎么办！”

    一旁唐心Y露出幸灾乐祸的表情。

    “风野，退下！秦朗乃是我请来的贵宾，休得放肆！”

    唐心然娇哧一声，命风野推向一旁。

    秦朗却仿佛根本没有听到风野的威胁，一脸风轻云淡站在唐白眉身旁，丝毫不为他的处境担心。

    “咳咳，风野，休得无礼！刚刚那口淤血就是我多年旧疾凝结的死气，现在我身上的新伤旧疾已然全部根除了！还不快向秦丹王道歉！”

    这时，唐白眉却是缓缓睁开了双眼，脸色虽然惨白，但一双老眼中却是露出了无尽欣喜之色，对秦朗的称呼也从秦朗小友变成了秦丹王，口气更是无比恭敬。

    “小的刚刚多有冒犯，还望秦丹王降罪！”

    见唐白眉大病痊愈，风野欣喜不已，直接跪倒在秦朗面前，一脸的歉意，恭敬道。

    秦朗无所谓的摆了摆手，示意风野站了起来。

    “真是神了！”

    霍丹王和其余九名老者震撼的看着眼前一幕，老眼中满是期待之色，询问道：

    “不知我们现在能否为城主把脉探查一下身体？”

    虽是查探唐白眉的身体，十人却是将询问的目光落在了秦朗身上。

    他们身为天荒大陆强大的丹王和神医，这种他们无法解决的问题对他们有无尽的吸引力，迫不及待想要了解唐白眉的身体治疗情况。

    “这个问题，你们问错人了吧，身体是六长老的，又不是我的，你们要问也是问他吧？”

    秦朗摊了摊双手，笑道。

    “哈哈哈，诸位丹王和神医来吧，随便探查！”

    新病和旧疾全部根除，唐白眉心情大好，欣然允诺。

    十名老者纷纷上前，探查一番后，老脸上均是露出无尽的震撼！

    他们发现唐白眉的身体不但痊愈，而且吸收了狂暴蛮牛牛角以及万年钟ru后，气息如海，比之前还要强大许多！

    “恭喜城主，贺喜城主！”

    十人纷纷向唐白眉道喜。“这次多亏了秦丹王，不然老朽指不定哪天就一命呜呼了！”唐白眉心情大好，“说起来，老朽之前还对秦丹王多有误会，妄言他配不上我家大小姐，如今他却不计前嫌救了老朽一命，真是让老朽无比汗颜，

    受之有愧啊！秦丹王，之前多有得罪，还请受老朽一拜！”

    说完，唐白眉直接起身向秦朗单膝下跪，态度无比恭敬！

    “六长老快快请起，你也是为你家大小姐好，何罪之有！”秦朗扶起唐白眉，指了指一旁美眸含笑的唐心然，道，“我这次前来乃是受心然所邀，要谢你也该是谢她才对！”

    “秦丹王说的对，是老朽愚钝了，确实应该好好谢谢大小姐！老朽这条命有一半是大小姐的，从今往后只要大小姐有任何吩咐，老朽定赴汤蹈火，在所不辞！”

    唐白眉躬身对唐心然鞠躬，向她表达着忠诚。

    “哼！”看到这一幕，一旁的唐心Y无比郁闷，怒气上涌，冷冷扫了秦朗一眼，直接带着一众手下离去！