    “你们要进入荒古禁地？”

    听到笑笑的话，唐白眉一双老眼陡然瞪得浑圆。

    纵然现在荒古禁地的死气变得最弱，但里面依然被无尽死气环绕，而且还有死灵在其中徘徊，无比凶险！

    曾经进入过荒古禁地外围的他最为清楚不过了，一旦进入其中完全就是把脑袋别在了腰上，随时都有丧命的危险！

    “确切的说，我们是要进入荒古禁地内部！”

    笑笑娇笑道。

    “什么？你们竟然要进入荒古禁地内部？”

    唐白眉无法淡定了。

    以他武宗后期的实力也仅仅只敢在荒古禁地外围徘徊，荒古禁地内部根本不敢踏足一步！

    而秦朗只有武王九重的实力竟要进入荒古禁地内部！

    这简直跟找死没有任何区别！

    “我们走吧，错过了时机想要进入荒古禁地内部难度可要增加许多倍！”

    笑笑美眸落在秦朗身上。

    “好！”

    秦朗点了点头，身形一动直接紧跟在笑笑身后，二人一前一后快速离开了城主府，向大荒城百里之外的荒古禁地飞掠而去。

    “刚才那个姐姐好漂亮啊，身材火爆，声音诱人，脸蛋还长得那么美，简直跟心然姐姐不分伯仲！”

    怔怔望着笑笑离去的方向，唐嫣美眸中满是艳羡之色。

    “秦朗冒死进入荒古禁地内部，看来应该是去寻找圣魂石了！”

    唐心然美眸中闪过深深的担忧之色。

    她知道秦朗拥有天眼圣魂，想要渡劫成功必须融合圣魂石！

    而整个天荒大陆唯一有圣魂石的地方只有荒古禁地内部！

    所以无论那里有多么的凶险，秦朗必须前往！

    唐心然有心陪同秦朗一同进入荒古禁地寻找圣魂石，但她知道以她的实力前去不但帮不到秦朗，甚至有可能成为累赘，反而会拖累秦朗。

    但就让她这样眼睁睁看着秦朗去冒险又心有不甘！

    “心然姐姐，这里的事情已经解决，我们是时候回家族了！”

    一旁，唐嫣的声音传来打断了唐心然的思绪。

    “哦……好，走吧！”

    心不在焉的回答了唐嫣一句，唐心然迈步向城主府外走去，此刻内心深处却是闪过一个极为疯狂的想法……

    秦朗和笑笑动作极快，数个时辰后两人已经来到一处直cha云端的山巅之上，目光落在前方一眼望不到边的破败山脉上。

    整P山脉范围极广，一望无际，上空萦绕着一G若有若无的淡淡灰雾，一缕缕死亡气息从中隐隐传出。

    这里正是荒古禁地，天荒大陆十大禁地之一！传闻这里十万年前乃是西域最强的势力青山剑派的地盘，然后突然有两大波神魔从天而降在这里激战数月，青山剑派直接被毁，里面的人更是没有一人逃脱，全部丧命其中，从此这里便终年被死气缠绕，

    无比凶险，J乎很少有人胆敢踏足，成为了武者的禁地！

    秦朗二人借着地理位置优势可以清晰看到在荒古禁地外围正有大量的武者在寻宝，如同密密麻麻的蚂蚁一般。

    “有冥C从荒古禁地飞出来了！”

    突然人群中一阵S动，很多武者向同一个方向猛冲而去。

    “哈哈哈，冥C，我找了半个月，终于得到了一株冥C！”

    只见一名中年男子手中紧握一株幽青色的灵C，兴奋的大笑了起来。

    秦朗无语的摇了摇头，这个时候得到了冥C不赶紧悄悄收起闪人，竟大声叫出来，难道怕别人不知道吗？

    “J出冥C，否则死！”

    果然正如秦朗所料一样，中年男子话音刚落，数十名凶神恶煞的武者直接向他B去。

    “想要冥C，没门！”

    中年男子反应过来拔腿便跑，但他身后的数十名武者实力明显要比他强上不少，彼此间的距离飞快接近。

    “混蛋！”

    见逃跑无望，中年男子狠狠一咬牙，竟是微转方向直接逃向荒古禁地外围！

    “进入荒古禁地必死无疑，你要是还想活命赶紧滚出来把冥CJ出来，我们兄弟可以饶你一命！”

    中年男子进入荒古禁地外围，追他的数十名武者却不敢进入，站在边缘大喊道。

    “哼，你们以为我是三岁小孩吗，老子才不上你们的当，我纵然是死也不会让你们得逞的！”

    中年男子冷笑一声，根本没有出去的打算，只见淡淡的死气不断涌入他体内，原本红润的脸色逐渐变得苍白，浑身生气迅速流失。

    数息之后，中年男子苍白的脸色更是被无尽的死气取代，一般乌黑，浑身肌R迅速微眯，眼眶深陷，乌黑的头发迅速变得苍白，而后不断脱落！

    仅仅不到一盏茶的功夫，这名中年男子已经被死亡笼罩，成为了一名奄奄一息的白发老者，看着周围众武者一阵胆战心惊！

    “荒古禁地的死气竟然如此厉害，直接chou走了武者的生机！”

    秦朗眉头一挑，看得暗暗乍舌不已！

    这荒古禁地能位列天荒大陆十大禁地之一，果然是名不虚传，凶名赫赫啊！

    “怎么了小弟弟，你怕了？”

    看到秦朗的反应，一旁的笑笑娇笑一声，调戏的目光落在秦朗身上，故意打击道。

    “怕？我要怕岂会来到这里！”

    秦朗淡淡一笑，从储物戒内拿出了燃魂香和断魂C。

    这两样灵C可是死气的克星，正是因为有它们，所以秦朗才敢有进入荒古禁地的把握！

    “不愧为我笑笑的小弟弟，这X格我喜欢，如果我们能够活着离开荒古禁地，姐姐会找个机会要了你！”

    媚笑一声，笑笑吐了吐红润的丁香小舌，对秦朗挑逗道。

    秦朗却是不为所动，漆黑的眸子死死盯着荒古禁地，感应到里面的死气骤然间变得极低后，眼睛骤然泛出一抹亮光：

    “荒古禁地的死气已经降低到最低了，我们进去吧！”

    言罢，秦朗身形一动率先冲向荒古禁地。

    “好！”

    笑笑点了点头，玉足在山顶轻轻一点，娇躯紧随秦朗而去！

    “快看，竟然有人闯入了荒古禁地！”就在秦朗和笑笑进入荒古禁地的一瞬间，外围边缘无数的武者瞪大双眼惊叫道。