    “每次荒古禁地死气最为薄弱的时候都有人不要命般冲进去寻宝！”

    众武者纷纷摇头叹息。

    每次进入荒古禁地的武者无不都是实力颇为强大的强者，但最终能够活着从中走出来的百不足一！

    秦朗一进入荒古禁地便感应到一道道神秘的气息向他包裹而去，侵入他的身体每个细胞，不断吞噬生机，他的生命力以一种极为疯狂的速度不断衰减，鬓间竟是生出了一缕白发！

    “好恐怖的死气！”

    秦朗暗暗心惊，现在的荒古禁地的死气已经降到了最低竟还如此恐怖，如果平时进入这里，恐怕他瞬间就会变成一名满头白发的老者！

    秦朗迅速将燃魂香和断魂C揉捏在一起，让其彼此融合，顿时一G精纯而狂暴的力量从中诞生，沿着手臂进入秦朗的五脏六腑、四肢百骸！如果平常秦朗动用燃魂香和断魂C，必定会被这G狂暴的精纯力量摧毁身体和筋脉，但现在由于他体内有大量的神秘死气，那狂暴的力量直接与神秘死气碰撞在一起，彼此剧烈消耗，而后同时消散于无形

    。

    有了燃魂香和断魂C的作用，秦朗体内的死气迅速消退，生机再度恢复，容貌也恢复了原来的样子。

    荒古禁地内有一种神秘的力量C控，秦朗和笑笑一进入其中便无法凌空飞行，只能步行前进，速度大减。

    更让秦朗头疼的是这里神识完全被压制，只能探查到身体周围十J米的范围，任他如何努力也无法探查的更远。

    秦朗甚至有种错觉，他所在的荒古禁地根本不属于天荒大陆，而是完全脱离天荒大陆的独立存在！

    秦朗和笑笑全力前行了数个时辰也才前进了十J里，依然处于荒古禁地的外围，但他们二人周围的死气却是比之前浓郁了许多，燃魂香和断魂C以一种极为恐怖的速度不断消耗。

    如果有武宗强者看到这一幕一定会痛心不已，那么高级的灵C竟然用在了与死气对耗上，实在太暴殄天物了！

    “荒古禁地前行两百里才算脱离外围，我们必须加快速度了，小弟弟加油哦！”

    笑笑一边前行一边向秦朗说道。

    “你怎么知道的这么详细，难道你之前来过这里？”

    秦朗小心前行，好奇开口道。

    从他们进入荒古禁地后，笑笑一直在前面带路，看样子仿佛对这里轻车熟路极为熟悉的样子。

    “不要像个好奇宝宝问那么多，放心跟着姐姐走就是了，保准你能够找到圣魂石！”

    笑笑回头玉手轻点秦朗额头，娇笑道。

    不同于别的武者只是在荒古禁地外围寻宝，秦朗和笑笑的目标乃是荒古禁地内部，时间紧迫，所以一路上遇到的大量冥C只能忍痛错过。

    足足前行一天后，秦朗和笑笑终于前行了上百里，距离荒古禁地内部还有一半的路程。

    让秦朗意外的是他们前行了这么久竟没有丝毫的危险，连一头死灵都没有遇到！

    传闻，荒古禁地除了让人胆战心惊的死气外，最让人头疼的就是里面还有大量的死灵！

    这些死灵以死气为生，彼此吞噬，时间越久越强大！
 
    纵然是武宗强者一旦在荒古禁地内遇到死灵都会头疼不已！

    “笑笑，你是不是懂什么特殊的办法，可以躲避这里的死灵？”

    秦朗好奇道。

    “怎么可能！我们一路上没有遇到死灵只能说是运气好。我估计是外围死气太稀薄，所以那些死灵都往死气更浓郁的深处去了。”

    笑笑开口解释了一声，突然面色一变，白了秦朗一眼，玉手指向前方，

    “你个乌鸦嘴，真是说什么来什么，我们终于还是被死灵盯上了！”顺着笑笑手指方向望去，只见一头正常人类般T型，却没有双足整个身体虚空漂浮的黑影挡住了他们的去路，滚滚死气在他体内不断翻滚，双眼处散发出两团幽蓝的鬼火，看到秦朗和笑笑后两团鬼火愈加

    明亮了J分，仿佛见到美味的恶汉，漆黑的口中发出刺耳的尖叫猛然扑了过去！

    这正是荒古禁地内的死灵！

    看这死灵的状态，实力起M达到了武宗境界，实力不容小觑。

    秦朗正Yu祭出赤炎地火将之焚烧，前面的笑笑已经玉手一翻，一道漆黑的招魂幡出现在她手中！

    “收！”

    低喝一声，招魂幡迎风暴涨，直接将那道死灵身影包裹吸了进去，任其如何奋力挣扎却根本无法从中逃脱！

    “我这招魂幡乃是请高人炼制，至少可以收一百名死灵！你就省省力气吧，后面要用到你赤炎地火的地方多的是。”

    扬了扬手中的招魂幡，笑笑道。

    两人继续前行，随着不断深入路上遇到的死灵越来越多，仅仅不到半天的时间笑笑的招魂幡内已经收了差不多一百名死灵！

    “桀桀！”

    突然让人心神不宁的刺耳尖叫声从前方传来，只见一连三头死灵出现秦朗和笑笑前面不远处，瞪着幽蓝的火光双眸兴奋的嘶吼着。

    “这三头死灵身体更为凝实了，实力比之前的强大许多，你的招魂幡收的下吗？”

    眉头微皱，秦朗开口问道。

    “我的招魂幡内死灵已经收满了，现在一头也收不了！”

    笑笑摇了摇头。

    “那你还有没有第二张招魂幡，赶紧拿出来！”

    秦朗道。

    “小弟弟，你以为招魂幡是普通的铁剑你想要多少就有多少啊？我能有一张就已经很不错了，怎么还可能会有第二张。”

    笑笑少有的美眸一翻白了秦朗一眼。

    “没有了就算了。你是武宗强者，你对付两头死灵，剩余的一头J给我来对付！”

    秦朗死死盯着对面的死灵，建议道。

    “小弟弟，你还真是不跟姐姐客气，让我对付两头死灵，一点不懂得怜香惜玉！”

    对于秦朗的建议，笑笑再次对他翻了个白眼。

    “那我对付两头，剩下一头J给你，如何？”

    秦朗无语道。他拥有赤炎地火，正是这些死灵的克星，一个人对付两头应该不成问题。