    “不如何，姐姐一头死灵都不想碰，三头就全都J给你了！”

    笑笑修长的玉臂J叉在高耸的SX下，直接向后退了数步，准备让秦朗一个人独自面对三头死灵。

    “不是吧，你真的打算让我一个人对付三头武宗境界的死灵？”

    见笑笑并没有开玩笑的意思，秦朗一脸的无语。

    纵然他有赤炎地火，但想要一个人对付三头死灵也是难度极大。

    更何况笑笑不是急着赶路吗，他一个人出手岂不是完全是在耽误时间！

    秦朗真心搞不懂这妖女在想什么。

    两人说话间，对面的三头死灵已然带起一道劲风扑面而来，同时攻向秦朗！

    “噗！”

    秦朗迅速祭出赤炎地火就Yu迎敌，这时身后却传来了笑笑叹息的声音：

    “唉，小弟弟，你是不是真的蠢啊？这个时候用什么赤炎地火，直接把你的宠物蛋蛋召唤出来一口吞掉它们就是了，多简单的事！”

    “可是这里有无尽的死气，蛋蛋出来不会受影响吗？”

    秦朗迟疑道。

    蛋蛋是圣兽不假，也可以吞噬灵魂T，但是现在它还没有成长起来，只是一头Y兽，如果在这里将之召唤出来，秦朗怕它出任何意外。

    “放心好了，圣兽的T质在这里面J乎不受影响的！”

    笑笑开口道。

    “好！”

    秦朗一咬牙，直接将蛋蛋从手掌纹身空间内召唤出来。

    “汪汪汪！”

    在玉佩纹身空间内憋了许久的蛋蛋一出现便兴奋的吼了J声，不断摇晃着mao茸茸的尾巴。

    “桀桀！”

    已然冲到秦朗面前的三头死灵看到蛋蛋的那一刻仿佛发现了让他们极为惊恐的东西，连连止住身形，猛然转身想要飞逃。

    然而蛋蛋根本不给他们逃跑的机会，小嘴一张，无穷吸力从口中发出，直接将三头死灵一口吞掉，小脸上露出了意犹未尽的样子。

    “姐姐说过它不会有事的，这下你信了吧？”笑笑走上前来伸出玉手抱起蛋蛋，而后在秦朗的注目下将之直接放在了她高耸的SX上，任由其R乎乎的小爪子在上面肆意蹂躏，看得秦朗一阵面红耳赤。

    “走吧，有这小家伙开路，后面的路应该会顺利不少。”

    对秦朗勾了勾手指头，笑笑扭着水蛇腰向前快速走去。

    “这女人，真是天生尤物，一举一动，无形间都充满了诱H！”

    赞叹一声，压下心猿意马，秦朗紧随其后继续前行。

    有蛋蛋的震慑，他们一路上确实顺利了许多，遇到的死灵如同躲避瘟神般逃之夭夭。

    再次前行数个时辰秦朗和笑笑即将脱离荒古禁地的外围，进入荒古禁地的内部，而他们所处的位置死气已然变得无比浓郁，燃魂香和断魂C更是以一种无比疯狂的速度消耗。

    幸好秦朗当初打劫了魂域，否则仅凭他现在的实力根本无法深入到这里。r />

    让秦朗好奇的是笑笑从始至终似乎都没有使用燃魂香和断魂C，却依然无比轻松的来到了这里！

    “咦，前面有人！”突然，秦朗瞳孔一缩，他看到在他们前方不远处一处乱石堆内，一名白发苍苍的老者背靠在一块巨石上，眉头拧在一起仿佛在忍受着巨大的痛苦，嘴角满是鲜血，双目紧闭，许久方才缓缓呼出一口气，气

    息无比萎靡！

    秦朗没有想到竟然会在荒古禁地如此深的地方遇到人类武者！

    在秦朗发现老者的同时，对方也发现了他和笑笑，骤然睁开了双眼，脸上露出无尽的欣喜，用尽浑身力气发出了最后的一丝声音：

    “两位……两位朋友，可否帮老朽一个忙，给我一刀，让我……让我痛痛快快离去！”

    说到最后老者眼中露出无尽哀求之色。

    秦朗原本不屑理会，不过看到老者脸上的痛苦和眼中的哀求，心中一软，走上前去，从储物戒内chou出一柄长剑，直接刺向老者心窝，结束他的痛苦。

    然而就当秦朗长剑刺破他衣衫的一瞬间，老者脸上陡然露出狰狞之色，用尽浑身力气直接扑向秦朗，双手成爪直接抓向秦朗心窝，想要将秦朗一击毙命，同时口中发出无比疯狂的嘶吼：

    “哈哈哈，没想到你小子这么容易就上当了！老朽在这里等待了半日终于等到了肥羊，去死吧，有了你身上的东西，老朽今日就能逃过一劫，活着离开荒古禁地，哈哈哈！”

    老者脸上完全被求生的*支配，脸色变得极度扭曲。

    “老东西，我好心送你一程，你竟然恩将仇报！”

    秦朗怒气上涌，手中骤然升腾出一团火焰，正是赤炎地火！

    “什么！地火！”

    看到秦朗手中的火焰，老者脸上露出无尽的恐惧和绝望！

    “你的魂魄本来还有去魂域的机会，不过现在，你准备神形俱灭吧！”

    手掌一挥，顿时赤红色的火焰将老者完全包裹，一道虚淡的魂魄小人从其体内逃逸而出，然而却再度被赤炎地火包裹，在火焰中痛苦的挣扎，最后被焚烧成虚无。

    “进入这荒古禁地的人都是亡命之徒，切记不要相信任何人！在这里，人类武者甚至比死气和死灵还更为恐怖！”

    淡淡看着秦朗将那老者击杀，笑笑开口留下一句话，直接迈步向前走去，

    “前面就是荒古禁地的内部了，里面危机重重，危险之大完全超过了你的想象，从现在开始才是真正考验我们的时候，一定要加倍小心！”

    “终于到了荒古禁地内部了吗……”

    喃呢一声，秦朗收起赤炎地火，紧紧跟在了笑笑身后。

    “这里就是荒古禁地外围和内部的分界线！”

    两人再次前行两个时辰，前面的笑笑脚步一顿停了下来，望着前方，一反常态露出了一脸的沉重之色。

    秦朗同样向前看去，看到入目处的画面却是露出了无比的震撼之色！只见在他们两人面前是一道方圆足有十余里的巨大深坑，在黑漆漆的深坑内可以清晰看到密密麻麻、无穷无尽的妖兽巨大尸骸，目测至少有千万之多！