    第五十一章 风云宗

    风云宗，位于风云山脉，方圆数百里，占地宽广。

    整P风云山脉被浓郁的灵气包围，一座座山峰在其中若隐若现，仙鹤振翅在灵气云雾中飞越，恍若人间仙境。

    “这里就是风云宗！”

    “好巍峨浩渺！”

    “如此浓郁的灵气，果然不愧为纵横帝国第一大宗门！”

    跟在田源身后，秦朗J人仰望着风云宗高达数十丈的巨大山门，还有上面犹如云走龙蛇般“风云宗”三个苍劲大字，眼中充满了震撼和激动。

    巨大恢宏的山门，空气中环绕的浓郁灵气，宽望无际的占地面积，任何一点都远不是清风镇能够相比的。

    秦朗J人隐隐有种感觉，纵然风云宗不提供任何修炼资源，单凭这里浓郁的灵气，他们的修炼速度就足以比之前快数倍不止！

    风云宗巨大山门下，两名守卫山门的弟子看到田源亲自带秦朗等人来风云宗，均是露出了惊诧之色。

    田源可是风云宗的执事，职位仅在长老之下，身份高贵，纵然大家族的子弟也没有机会让田源亲自带入宗门，这J名少年少女到底是何人，竟能够让田源执事亲自迎接？

    正在这时，田源对他们其中一人招了招手：

    “带他们去外门报到！”

    “是，田执事！”

    被田源叫到的守卫山门弟子连忙躬身，转身对秦朗J人说道：

    “J位师弟师M，请跟我来！”

    “多谢田执事！有劳师兄！”

    秦朗J人拱手对田源表示感谢，跟在了守卫山门弟子身后。

    众人穿行在无边无际的Y田间，守卫山门弟子笑着自我介绍道：“我叫李东升，也是一名外门弟子。不知J位师弟师M如何称呼？”

    “我叫秦剑，这是我堂姐秦月，还有堂弟秦朗！”

    跟在李东升身后，秦剑回答道。

    “秦朗！”李东升眼睛一亮，骤然回头看向身后的眉清目秀的少年，“你就是秦朗！”

    “正是！你．似乎听说我？”

    秦朗眼中露出了一丝疑H，自己这是第一次到风云宗，李东升怎么可能知道自己？

    “何止听说过！简直是如雷贯耳！”李东升终于明白为什么田执事亲自护送秦朗J人来风云宗了，“传闻，你的天赋比我们纵横帝国第一天才莫天机还厉害！现如今，你的名字早已传遍整个风云宗，上到宗主，下到记名弟子，J乎无人不知，无人不晓！”

    “人还未到，名字已经传遍了整个风云宗！”

    秦剑和秦月艳羡的看向秦朗，能够在纵横帝国第一宗门造成如此大的轰动，这是何等荣耀的事情！

    “不过，秦朗师弟进入宗门后还是多加小心！”李东升话锋一转，皱眉道，“一些宗门天才怀疑你是徒有其表，扬言你一进入宗门就会挑战你，将你打回原形！”

    “多谢师兄提醒！”

    秦朗点头微微一笑。

    木秀于林，风必摧之！

    行高于人，众必非之！

    在地球上，这J乎是众人皆知的道理！

    秦朗明白，这些所谓宗门天才一些无非是嫉妒自己的天赋，还有一些更是想打败自己，名扬风云宗！

    众人边走边聊，周围天地灵气越来越浓郁。

    “山门外围是我风云宗数十万记名弟子居住和修炼的场所，这里的天地灵气最为稀薄，是我风云宗修炼条件最差的地方。”

    “什么！这里是风云宗天地灵气最稀薄的地方！”

    “这竟然是风云宗修炼条件最差的地方？怎么可能！”

    秦朗J人暗暗乍舌，最差的地方都比清风镇好上无数倍，这也太奢侈了！

    看到秦朗J人的表情，李东升自然明白他们心中的想法，脸上得意之色溢于言表，那是一种内心深处对自己宗门无上的自豪感。

    对秦朗J人的反应见怪不怪，李东升笑了笑，仰头继续介绍道：

    “我们风云宗建宗到现在已经有五千多年，历史悠久，比纵横帝国建国的时间还要长，期间更是诞生了数十位武王强者，底蕴深厚！

    纵横帝国十大强者，我们风云宗就占据了三个名额，而现任宗主风远奇更被誉为纵横帝国第一强者！

    除此之外，我们风云宗还有十J名武灵强者，近百名武师强者，实力强悍！

    如今总共拥有记名弟子数十万，外门弟子数万，内门弟子数千，真传弟子近百人，人才济济！”

    听着李东升介绍，秦朗越了解越心惊，风云宗之庞大远远超过了他的想像，清风镇秦家在风云宗面前如同沧海一粟，不值一提！

    “看来当初选择来风云宗的决定是对的！”

    秦朗清楚，越是强大的势力，拥有的资源也最多，最为优质，最适合修炼成长！

    李东升带着秦朗J人继续前行了大约一个时辰后，来到一处规模宏大的大殿，金碧辉煌的大门上书“总殿”二字，大量的风云宗弟子进进出出，极为热闹。

    看到秦朗J人面露疑H，李东升解释道：

    “总殿是新入门弟子报到的地方，也是宗门内弟子购买修炼资源、赚取贡献分的地方，无论记名弟子，外门弟子，内门弟子，还是真传弟子都会来这里。”

    “难怪这里会有这么多人。”

    秦朗J人释然，进入总殿后在李东升指引下领取了各自的外门弟子身份令牌，离开总殿再次走了一段路程后，李东升带着秦朗在一处灵气更为浓郁的地方停了下来：

    “我们到了！这里便是我们外门弟子生活和居住的地方，空置的房子都有标识，你们可以依据个人喜好自行选择。”

    “多谢李师兄！”

    秦朗掏出两枚凝魂丹送给李东升，当作给他们介绍风云宗，指引报到的报酬。他们初来乍到，以后有什么不懂的，还得向李东升请教。

    “嘿嘿，那我就却之不恭了！以后什么事尽管找我！”

    见秦朗出手阔绰，笑眯眯的接下凝魂丹，李东升脸上乐开了花，两枚凝魂丹价值万两白银，需要数十点宗门贡献分兑换，价值不菲。

    李东升离开后，秦朗三人很快找到三间紧挨的空置小院住了进去，方便彼此照应和J流修炼心得。

    风云宗的外门弟子每人都有一座独门小院居住，除了一间主卧外左右各有一间侧屋，是提供给外门弟子奴仆居住的。