    秦朗摇头一笑，目光落在前方的战场之上――现在他距离得到圣魂石仅有咫尺之遥！

    入目处，到处坑坑洼洼破败不堪，连绵数十里千苍百孔，断壁残垣，一副萧条静悄悄的样子。

    不同于死亡峡谷的寂静，这P战场虽然安静，但秦朗仔细聆听下竟是隐约有千军万马厮杀的声音传入耳中！

    那种感觉，仿佛十万年前的惨烈大战正在眼前发生一般！

    但诡异的是整P战场无比安静，连一道人影都看不到！

    秦朗皱了皱眉头，发现一旁的笑笑也同样向他投来疑H的目光。

    “你刚刚……也听到了？”

    笑笑柳眉微皱，惊诧道。

    不留心的话耳旁是没有任何声音的，但是一旦打量战场，那种千军万马厮杀的声音便会骤然出现在他们耳旁。

    “这里是青山剑派原来的什么地方？”

    秦朗点了点头，满脸的凝重之色，开口问道。

    十万年过去了，纵然是武皇强者也肯定早已化成一具枯骨，但声音竟还能清晰留下，这种情况实在太诡异了，他还是头一次见到。“这里是青山剑派的藏宝阁，他们十J万年来收集的所有的宝物都藏在这里，那两G强大的势力来到后直接摧毁了青山剑派的藏宝阁，里面很多的宝物全都化作飞灰，只有极少数极为强大的宝物侥幸保存了

    下来。”

    笑笑解释道。

    “青山剑派的藏宝阁吗？难道那两G强大的势力是为了青山剑派藏宝阁内的某件宝物而来，所以双方才会大打出手，最终毁灭了青山剑派，而后所有人同归于尽？”

    隐隐猜到了一种可能，秦朗推测道。“这我就不清楚了。我只知道青山剑派的藏宝阁内有一道神奇的圣魂山，也是天荒大陆唯一的一座圣魂山，每隔千年便会诞生出一枚圣魂石，现在这里已经十万年没有人踏足了，至少应该诞生了上百枚圣魂

    石了！”

    笑笑摇头道。

    “上百枚圣魂石！”

    秦朗眼睛一亮！

    如果笑笑所说没错的话，那他进入这P战场找到圣魂石的机率极大！

    “不知道你要找的是什么东西？都已经进入这里了，你不妨告诉我，这样我也可以帮你留意，一起寻找。”

    小心翼翼前行，秦朗开口向笑笑问道。

    “多谢你的好意，纵然你有天眼武魂我要找的东西你也无法发现，到了这里只能靠我自己的能力！”

    笑笑感激一笑对秦朗点头道。

    “天眼也无法发现的东西？那会是什么？”

    秦朗皱了皱眉头脑海满是好奇和不解。

    不过既然笑笑不愿意告知，秦朗也不会不知趣的追问，将全部的注意力都集中到了寻找圣魂石上。

    鉴于战场的诡异，秦朗和笑笑行进的速度极为缓慢，秦朗更是一刻没有停歇的开启天眼武魂，时刻警惕观察四周的情况。

    前行了数里并没有发现任何异常，但秦朗和笑笑心中却越发的不安了！

    此刻，越是安静就显得越为诡异！

    这种感觉就仿佛暴风雨即将来临前的宁静！

    无比的安静！

    无比的诡异！

&nbsp;   无比的压抑！

    到最后，秦朗和笑笑连呼吸都变得小心翼翼起来，每每向前踏出一步都需要数十秒的时间，两人的动作如同慢镜头一般！

    半个时辰后，翻过前面一道废墟，秦朗和笑笑面前的视野豁然开朗，入目处数道武者的尸T赫然出现在他们视野内！

    这些武者身上都有着极为致命的伤口，气息全无，不知道死去了多久！

    “这些人……是当初闯入青山剑派的神秘势力强者！”

    秦朗眉头一挑，骇然道。

    十万年前过去了，如此久的时间这些武者的尸T竟然还保存的如此完好，没有化作骷髅！

    要知道纵然是武皇强者死去十万年也早已化成一具枯骨了！

    这些武者十万年尸T还完好无损，那他们的实力将会是何等的强大？

    秦朗简直不敢想象！

    更为重要的是，这些比武皇强者还强大的强者竟然全都惨死于此，那击杀他们的人实力岂不是更为的恐怖？

    想到这里秦朗心中猛得一突，一种不祥的预感瞬间出现在脑海中！

    “快看！”

    正在这时，一旁笑笑惊喜的声音传出，玉手指向一具心窝被长矛刺穿钉在地上的武者尸T！

    秦朗目光顺着笑笑手指的方向望去，当看到那名武者惨白的手掌紧握的一块拇指大小，菱形的神秘石块时，漆黑的瞳孔骤然一缩！

    这一刻，秦朗能够感应到他识海上空祭出的天眼武魂猛然一阵颤动，仿佛发现了极为让它的喜ai的美食，颤动不已，竟是隐隐有种想要扑向神秘石块将之吞噬的冲动！

    “是圣魂石！”

    虽是第一次见到圣魂石，但拥有天眼圣魂的他瞬间与之发生了感应，可以百分百肯定那武者手中紧握的就是圣魂石无疑！

    秦朗原本以为还要前行许久才能够遇到圣魂石，没想到现在竟然已经发现了第一枚圣魂石！

    “收！”

    秦朗虽然激动，不过并没有被喜悦冲昏头脑，没有贸贸然冲向武者尸T，而是从手中发出一道吸力试图将圣魂石从其手中吸过来。

    然而任凭秦朗如何努力，那枚圣魂石仿佛扎根在了那名武者手中，纹丝不动！

    “怎么会这样！”

    秦朗眉头紧皱起来。

    他J乎使出了全力，但却无法争过一具早已死去十万年的尸T！

    这也太打击人了！

    “你在这里等着，姐姐帮你去把圣魂石取来！”

    笑笑同样尝试把圣魂石吸过来，结果却同秦朗一样，根本没有任何作用！

    “我武宗的实力竟然也无法抢过这具尸T！这也太诡异了！”

    笑笑震惊道。

    “不用尝试了！也不要接近它了，我们饶过这些尸T！”

    心中隐隐闪过不安，秦朗当机立断，直接放弃了这枚圣魂石！

    “什么！圣魂石就在眼前，你竟然就这么放弃，不要了？”

    一旁的笑笑美眸中满是诧异，不解的看向秦朗！

    机会就在眼前了！

    秦朗却放弃了！这根本不符合他的X格啊！