    “是我拿走了圣魂石，帮你解除了镇压，你杀了我吧，此事与他无关！”

    笑笑率先开口道。

    “不，她在说谎，圣魂石在我这里，足以证明刚刚是我帮你解除了镇压，要动手就冲我来吧，我只求你放过她！”

    秦朗却是从储物戒内拿出圣魂石，反驳道。

    “哟，没想到你们竟抢着送死，真是让我挺意外的。你们别急，你们两个都会死，只是一个早一个晚而已！”

    那名强者眼中闪过戏谑之色，目光落在秦朗身上，

    “既然圣魂石在你手中，那我就将你先击杀了吧！”

    说罢无穷无尽的强大压力席卷而出，如同奔涌的大河，疯狂涌向秦朗！

    “小弟弟！”

    一旁笑笑美眸圆睁，想要救秦朗，但身体如同陷入泥潭，任她如何挣扎都于事无补！

    “我浑身灵力和魂力完全被压制，一丝力量都使不出来，根本无法阻挡对方的攻击！”

    秦朗大骇，使出浑身解数却根本难以挪动分毫！

    那强大的压力速度极快，眨眼间已然距离秦朗不足一米，强大的气息压迫下秦朗感觉浑身的血Y都快被挤出血管了！

    “完蛋了，这次死定了，好不容易得到了圣魂石，没想到还是要死在这荒古禁地内！”

    自知无法躲过这一劫，秦朗G脆放弃了挣扎，缓缓闭上了双眼。

    “张天龙，你们这些人可真有够无耻的，人家救了你不知恩图报也就罢了，竟要击杀恩人，张家有你们这些人真是倒霉透顶了！”

    突然一道幽幽的声音传来，一G极为柔和的力量后发先至挡在秦朗身前，为他挡下了那强大的压力，将之消散于无形！

    “什么人胆敢坏我的好事！”

    张天龙一惊，目光猛然看向四周，寻找说话之人。

    “这P战场还有存活的强者！”

    不但张天龙吃惊，秦朗和笑笑同样满脸的惊诧！

    他们没想到除了这个张天龙外，在这P战场竟然还有活着的武者！

    “没想到你如此健忘，连我的声音都听不出来了！”

    幽幽的声音再次传来，只见一道虚幻的倩影飘然出现在秦朗和笑笑身前，冷冷的目光落在张天龙身上。

    这是一道虚幻的灵魂T，无数淡淡的流光在她身体周围环绕，看不清具T容貌，但从悠扬的声音不难推断其容貌绝对无比绝色！

    更为关键的是，只是灵魂T却可以轻松挡下张天龙的攻击，足见她本事的实力也极为强大！

    “张源，竟然是你！被我们这么多人追杀，没想到你竟然还没有死！”

    张天龙瞪眼看向灵魂T女子，诧异道。

    当初他们大量强者追杀张源来到此处，死伤无数，他更是被张源用秘法和圣魂石镇压，没想到付出如此惨重的代价仅仅只是摧毁了张源的R身！

    “哼！一群乌合之众，要不是我有伤在身，又怎么可能被你们围攻，还失去了R身，最终被困于此无法离开！”

    张源冷冷的声音传出。

    “哼！你若是有R身我或许还会惧怕你J分，不过现在嘛，只是灵魂T的你根本不是我的对手，既然你现身了那就准备受死吧！”

    张天龙冷哼一声，目光陡然一寒，遥遥一拳轰出！

    这一拳极为普通，但秦朗却是看呆了！

    他发现这普通的一拳内蕴含极为深奥的神秘力量，蕴含天地自然之势！

    看似普通，却极不普通！

    这一刻他心中竟是有一种明悟出现！

    “美女，借你的身体一用！”

    张源并没有第一时间Y接张天龙的攻击，而是开口向身后的笑笑询问。看到笑笑点头，张源身影一动，迅速进入了笑笑体内，下一刻笑笑整个人身上的气势陡然变得无比强悍，美眸中泛出的目光更是如同闪电般犀利，冷冷看向张天龙，而后玉臂一抬，看似轻飘飘的一掌直接

    拍出！

    秦朗瞳孔再次猛得一缩！

    张源这一掌蕴含的天地自然之势更为繁琐和深奥，他一看之下竟是觉得大脑无比的肿胀刺痛，浑浑噩噩的感觉随之传来！

    “砰！”张天龙一拳和张源一掌猛然撞击在一起，看似极为普通的一拳一掌却是在碰撞的一瞬间爆发出无穷无尽的力量，一道R眼可见的巨大能量涟漪以二人碰撞处为中心猛然向四周席卷而出，所到之处摧枯拉朽

    ，原本就破败不堪的战场更是千苍百孔，很多断壁残垣直接被夷为平地！

    “噗！”

    距离战场极近的秦朗更是首当其冲，根本来不及反应，直接被狂暴的力量席卷，整个人向后倒飞而去，足足后退了十余里，而后从战场消失不见！

    “秦朗！”

    笑笑大惊！

    张源和张天龙实力无比强大，攻击造成的破坏力更是无比恐怖，秦朗被波及，必定凶多吉少！

    一番挣扎想要夺回对身体的控制权，第一时间去寻找秦朗的踪影，然而脑海中却是传来张源的声音：

    “放心好了，你的小男友暂时还没有死！如果你想要救他的话就乖乖配合我快点将张天龙击杀，这样才有救回你小男友X命的可能！”

    “好，我配合你，请快些出手吧！”

    笑笑心中满是无奈和担忧，C促道。

    “放心好了，这个张天龙不是我的对手！”

    安W了笑笑一句，张源完全掌控了笑笑的身体，再次一掌拍向张天龙！

    “砰砰砰砰砰！”

    连续不断的撞击声传出，眨眼间张源和张天龙直接对轰了无数招，双方激战数十回合，渐渐张天龙被张源压制，完全落在了下风！

    “砰！”

    张源再次一掌拍出，直接击中了张天龙的X口，后者猛然喷出一大口鲜血，脚下一阵踉跄。

    “张源，没想到你的实力比之前更为强大了，这次我张天龙认栽，下次遇到一定！”

    留下一句狠话，张天龙身形一动，下一刻已经从战场消失不见。

    “可惜！竟让他逃走了！”

    愤愤的一跺脚，张源控制笑笑的身体向秦朗被击飞的方向冲去！然而让她惊诧的是，寻遍了整个战场却根本没有秦朗丝毫的影子！