    “秦朗人呢？”

    笑笑无比焦急的声音传来。

    秦朗刚才肯定受伤极重，拖得越久秦朗就越危险，很有可能X命不保！

    “奇怪了！刚刚我明明感应到他受伤落在这里，怎么片刻的功夫，人已经消失不见了？”

    张源同样满心的疑H。

    她J乎用灵魂力将整P战场翻了个遍，却丝毫没有秦朗的影子！

    一个大活人，就这样凭空在她眼P底下消失了！

    刚刚她还承诺能救回秦朗，结果现在连人都找不到，这也太丢人了！

    “这里应该有极为强大的仙阵，或者是时空缝隙，秦朗恰巧落入其中了！”

    张源开口猜测道。

    “仙阵？时空缝隙？”

    笑笑皱眉，疑H道。

    “没错。除非是这两种情况，否则秦朗不可能凭空从我眼前消失的！”

    能够将她难住的情况少之又少，无外乎这两种。

    “那秦朗落入仙阵，或者时空缝隙的话，生存的机率有多大。”

    笑笑小心翼翼询问道。

    “他重伤之躯如果进入仙阵还有那么一丝丝生存的可能，如果不幸落入时空缝隙的话，以他的修为肯定必死无疑！”

    张源开口道。

    她的意思很明显，秦朗想要活命J乎是不可能的事情！

    “不管秦朗能不能活着回来，我都会在这里等他！多谢您刚刚出手救我们，我需要在这P战场找一件东西，同时我会留在这里等秦朗，他若不回来，我绝不离开这里！”

    笑笑执着道。

    秦朗与她同生共死经历许多磨难才来到这里，当初秦朗没有抛弃她独自逃走，现在笑笑也绝对不可能弃秦朗而去！

    “笑笑，你这又是何必呢。难道你不打算找青山剑派为你死去的千千万万族人报仇雪恨了？”

    灵魂T从笑笑体内飘出，张源摇头叹息道。

    “您竟然知道我要为族人复仇的事情？”

    笑笑大惊！

    这件事情她只是刚刚跟秦朗说过，这张源怎么会知道？

    “我当然知道了。因为十万年前救了你的人正是我！否则仅凭你当初一头小小的蛇妖怎么可能从这里的绝境中逃走！”

    张源开口道。

    “当年是您救了我！”

    笑笑美眸陡然圆睁，惊喜的看向张源。

    十万年前救她的人浑身被神秘气息笼罩，她根本看不穿，因此一直不知道到底是谁大发善心救了她一命！

    这十万年来她无数次幻想过当初救她的人的模样，猜测恩人是否还活着，笑笑没想到竟是张源救了她！

    “多谢您出手相救，大恩大德，笑笑没齿难忘，请受我一拜！”

    说完笑笑双膝跪地，对张源极为郑重的鞠了一躬！

    十万年前张源救了她一命，今天又救了她一命，这份恩情值得她一拜！

    “我知道你要的东西是什么。那件东西对你虽然作用极大，但副作用同样极大，你到时候或许还没有诛灭青山剑派，就已经被副作用刺激下成为一头只知道杀戮的魔头了！”

    张源担忧道。

    “只要能够为族人报仇雪恨，纵然让我下十八层地狱也绝不皱一下眉头！”

    笑笑目光坚定，执着道。“算了。你我今日相遇也算有缘。我R身被毁，被外面的无穷死气困于此处无法脱身，今天正好可以借助你的R身逃离此地。当然作为回报，我会带你回我所在的地方，亲自教导你修行，让你快速成长，有

    朝一日找到青山剑派，亲手为你的族人复仇，不知你意下如何？”

    张源开口道。

    “您要亲自教导我？”

    笑笑大喜。

    这欣喜比直接找到她想要的那件宝物还惊喜万分！

    张源可是比武皇强者还要强大的存在，如果有她亲自教导，那她的成长必定极为迅速，很快就可以找青山剑派报仇了！

    “没错。青山剑派的所作所为我也极为不齿，当然我本人是不屑对他们动手的，诛灭他们的事情就J给你了！”

    张源点头道。

    “多谢您了！只要我能报仇雪恨，纵然为您做牛做马也无怨无悔！”

    笑笑激动道。

    “别一口一个您了，听着怪生疏的，你以后就叫我源姐吧。”

    张源道。

    “是。源，源姐！”

    笑笑点头道。

    “事不宜迟，我们现在就离开这里。”

    张源提议道。

    “源姐，虽然我很想早日为族人报仇，但秦朗对我有救命之恩，现在他生死未卜，我想留在这里等他一段时间，不知道可不可以？”

    笑笑期待的看向张源。

    “难得你如此有情有义。也好，那就在这里等等吧！”

    张源欣W的点了点头，心中却是叹息一声，恐怕秦朗早已凶多吉少，笑笑此番等下去也是白费功夫，L费时间！

    不过免得打破笑笑心中最后的期待，张源并没有说出心中真实的想法。

    时光飞逝，日月J替。

    不知不觉已经过了半个月，战场内除了打坐修炼的笑笑外，这些天根本没有一丝一毫秦朗的踪影。

    笑笑看似在打坐修炼，却是一直心神不宁，期待秦朗的回归。

    刚开始她还对秦朗回来报以极大的心情，满怀期待等待着。

    不过随着时间一天天流逝，笑笑的信心越来越低，心中的期待也逐渐被一丝丝失落替代！

    她知道时间越久，秦朗能够活着的机率也越低！

    “到现在已经半个月的时间过去了，秦朗如果活着，肯定早就回来了。现在他踪影全无，恐怕是不会回来了。我们走吧，不要在这里L费时间了！”

    张源的身影在笑笑身旁显现出来，叹息一声，缓缓开口道。

    “好吧，源姐，我跟你离开！”

    美眸中闪过纠结之色，贝齿紧咬红唇，半晌笑笑终于下定决心点了点头，伸手在地上刻了一行娟秀的留言后，这才跟张源融为一T，让后者控制她的身体，身形一闪从原地消失不见，冲进了荒古禁地内。

    “我这是在哪里？”

    在另一处空间内，秦朗猛然睁开双眼，一个鲤鱼打挺站了起来，警惕的看向四周！他记得张源和张天龙大战，他被波及下重伤轰飞了出去，接下来就晕了过去，一无所知！