    或许真正造成荒古禁地外有无尽死气的并不是那两波强大的强者，而是有人借之布置了这一切，利用无尽死气的阻挡来偷偷Y育这一株生命之树！

    可以说，整个荒古禁地内所有的宝物加起来都没有这一株生命之树宝贵！

    一旦拥有生命之树，哪怕只剩最后一口气，生命之树也可以帮之凝聚生气，令其恢复如初！

    也就是说拥有生命之树的武者J乎是不死之身！

    “哈哈哈，老天开眼，竟让我秦朗遇到了生命之树！”

    秦朗大喜，直接动手，准备将这株生命之树移到他的手掌纹身空间内。

    “铛！”

    从储物戒内拿出一把铁铲，秦朗直接一铲下去，树根处的泥土没有被铲起，反倒是秦朗手中的铁铲直接断裂，发出了一道金属撞击的响声。

    “这里的土地竟然如此Y？”

    秦朗一脸意外的看着手中断裂的铁铲，将之扔掉，换了一件从别人储物戒内得到的高级灵器，深吸一口气而后狠狠戳向地面！

    “铛！”

    再次发出金属撞击的声音，地面没有丝毫的破坏，秦朗手中的灵器直接反弹而起，差点回撞到秦朗。

    “灵器竟然也铲不动？”

    秦朗双眼陡然瞪得浑圆。

    这地面的强度也太变T了，他使出十分的力气，连灵器都无法将之破坏！

    “小爷还就不信了！”

    火气上涌，秦朗直接从储物戒内拿出登天梯，丹田内灵Y疯狂涌向双手，拼尽全力直接用登天梯向地面砸下！

    “铛！”

    又是一道金属撞击的声音传出，只见地面溅起一丝土屑，一道半寸左右的浅坑出现在秦朗视野中。

    “登天梯乃是仙器，竟然也只能将地面砸出一点点小坑！”

    秦朗嘴角狠狠一chou，这地面到底是什么成份组成的，防御力不是一般的惊人！

    不过既然登天梯能够砸出浅坑，那就有挖走这株生命之树的希望！

    秦朗压下心中的激动，再次扬起登天梯准备再次砸下！

    然而他的动作却是直接僵住了！

    在他视野中，那道被他砸出的浅坑竟是以一种极快的速度修复，再次恢复平整！

    “尼玛！”

    秦朗直接傻眼了！

    此刻他有种想要骂娘的冲动！

    “能修复是吧？今天就看看是你修复的能力强，还是小爷用登天梯破坏的快！”

    秦朗连续不断将登天梯砸下，顿时土屑纷飞！

    片刻之后，秦朗已然满头大汗气喘吁吁，满脸绝望的看着眼前那道浅坑以R眼可见的速度快速修复，再次变得平整！

    此刻，秦朗彻底抓狂了！

    这地面的修复速度之快比他的破坏力还强，秦朗纵然拥有登天梯也无法挖开地面！

    只能眼睁睁看着生命之树，无法将之带走！

    秦朗终于明白为何那人会在外面大费周章，不遗余力，布置出那么庞大的荒古禁地了！

&nb;sp;   恐怕他跟自己一样，也是发现了这株生命之树，但却无法将之带走，所以G脆用荒古禁地将生命之树掩藏起来，不让别人发现，他再慢慢想办法挖走生命之树！

    “唉！”

    秦朗叹了一口气，直接望树兴叹！

    周围的灵C他可以从根茎处斩断带走，并不太影响YX，但是他总不能将这株生命之树从根部斩断吧？

    那样做恐怕会直接毁了那株生命之树，无异杀J取L！

    发现了如此逆天的神树，却无法带走，这种感觉就好比在孤岛发现了一座巨大的金矿，却没有船只将金矿运走！

    “算了，无法带走生命之树以后再想办法吧，这些生命之果先拿走再说！”

    秦朗退而求其次。

    这十J枚生命之果乃是生命之树的果实，每一枚都具有起死回生的逆天效果，无比珍贵！

    将生命之果收集好，秦朗扫了扫周围郁郁葱葱的无数灵C，直接动手开始采集！

    秦朗没有丝毫客气，数个时辰后，整个灵Y园内所有的五级、六级灵C全部被他收入囊中，一株不剩！

    “是时候找找出口，想办法出去了！”

    秦朗不知道他在这PY园空间内待了多久，想必时间不短，笑笑还在外边的战场，不知道那两名强者战斗结果如何，秦朗心中十分担心笑笑的安危，想要尽快出去。

    然而秦朗将整个Y园足足转了十来遍却根本没有发现出口！

    “这里应该是被强者布置了强大的阵法，彻底与外面隔绝了！不过既然是阵法那就肯定有痕迹可寻，我就不信有仙阵大典的我找不到办法！”

    静下心来，秦朗坐在生命之树旁仔细感应周围的一切，脑海一阵空明，渐渐一种玄妙的感觉涌入脑海，周围原本一动不动的环境在秦朗感应下竟是渐渐发生了细不可见细微变化！

    “原来是这样，我明白了！”

    片刻后秦朗骤然睁开双眼，目露兴奋之色！

    他感应到这座阵法的阵眼随着时间变化在不断变动，乃是一种强大的仙阵，这种仙阵每隔一个月，在月圆之时才会短暂的出现数秒时间！

    秦朗想要出去，只能等到下个月圆之时！

    想通这一切，秦朗G脆拿出中品灵石和万年钟ru坐在生命之树旁开始修炼。

    有生命之树的生机滋养，秦朗修炼的速度一日千里，以一种极为疯狂的状态不断成长！

    日升日落，半个月后，秦朗的修为已然从武王九重中期提升到了武王九重后期，修炼速度惊人！

    又过了十天的时间，在生命之树的不断滋养下秦朗的修为再次从武王九重后期提升到了武王九重巅峰！

    “轰隆！”

    突然，天际一道巨响传出，不知何时在秦朗头顶竟是乌云密布，乌黑浓郁的云层翻滚，一道道刺眼的闪电在云层翻滚，闪现！

    有生命之树的蕴养，达到武王九重巅峰实力的秦朗没有丝毫**颈，直接感应到了武王突破到武宗境界的雷劫！

    “这是？”

    修炼中的秦朗骤然睁开，看到头顶不断翻滚的乌云，顿时一呆！他没有想到从武王九重中期修炼了一个月他的实力就达到了武王九重巅峰，而且竟然还感应到了雷劫！