    第五十二章 传功殿

    秦朗房间内。

    秦朗将属于自己的外门弟子令牌装入怀中，直接打开了新人福利小袋，里面是J套风云宗弟子F饰，一些生活起居的必需品，还有一瓶灵丹。

    打开瓶口，四枚拇指大小，晶莹剔透的灵丹出现在秦朗面前，整个房间内瞬间香气四溢，云儿更是忍不住深吸一口气，一阵神清气爽，脑海空明的气息传来。

    “这灵丹太神奇了！仅仅闻了一下，我就隐隐有种飘飘Yu仙，即将突破的感觉！大宗门果然底蕴非比寻常！”

    云儿美眸中泛着神采，精致的小脸上满是惊喜，如果F用一枚修炼的话，效果起M可以翻倍！

    “这是凝元丹，虽然也只是一品灵丹，但效果要比我之前给你的凝魂丹好上数倍，当然价格也极为不菲！”

    学习了丹帝圣书，秦朗现在对丹道也了解一些，一眼就认出这四枚灵丹。

    凝元丹，修炼效果最佳的一品灵丹，一枚售价数万银两，极为稀缺，一般的丹阁很难买到，只有在风云宗这些大宗门，大势力内部才有。

    “秦朗，我们打算去传功殿学习功法，你要不要一起去？”

    正在这时，小院外传来了秦月的声音。

    “学习修炼功法吗”放下手中关于风云宗介绍的资料，秦朗脸上浮现出一抹期待：

    “去，为什么不去！”

    与武技一样，功法从强到弱可以分为神、天、地、玄、H五个品阶，每个品阶又分为高、中、低三个等级！

    功法，被誉为灵武大陆武者的第二生命！

    修炼的功法越强大，武者不但修炼速度越快，而且灵力越精纯，与同等实力敌人对战优势不言而喻。

    只不过，越强大功法越稀缺珍贵，秦家所有人修炼的也仅仅是一部灵武大陆的基础修炼功法――H阶中级而已。

    每一名加入风云宗的新弟子都有一次进入传功殿选择功法的机会，以风云宗的底蕴，传功殿内收集的功法肯定极为不俗。

    因此，J乎每一名加入风云宗的新弟子都会第一时间去传功殿，如果有机缘得到一部强大的功法，以后修炼必然事半功倍，修炼速度飞速增长！

    如此难得的机会，秦朗自然不会错过。

    片刻之后，秦朗三人来到一座数十米高的黑色巨塔前面停了下来，这座巨塔正是风云宗的传功殿！

    一眼看去，巨塔大门前不时有少年少女进进出出，有的人出来时满脸激动，显然在传功殿内收获不错，有的人则一脸沮丧的离开，明显收获与预期不符。

    压下心中的期待和紧张，秦朗三人走进传功殿，将各自的外门弟子令牌J给负责人查验身份。

    “你是田执事从清风镇招收的秦朗？”

    负责人是一名中年男子，看到秦朗的弟子令牌微微一顿，开口问道。

    “正是！”

    秦朗点了点头。

    中年男子眼睛一亮，仔细打量了秦朗一番。

    “秦朗！”

    “他就是秦朗！”

    听到秦朗和中年男子的对话，周围十J名新入门的外门弟子一个个瞪大双眼看向秦朗。

    不但风云宗的人人皆知秦朗的名字，这些新入门的弟子同样听说了秦朗仅仅用了七个月就从武徒一重突破到武者一重的逆天壮举。

    不过这些新入门外门弟子看向秦朗的目光满是质疑。

    “依我看传言未必可以当真，如果他真天赋逆天的话，怎么可能十五岁了才武者一重的实力？”

    “嗯，不错！我们当中不少人同样的年纪，但实力已经达到武者二重，甚至有人修为更是达到武者三重，远比秦朗强大的多！”

    这些少年都是自己所在地方的天之骄子，年轻人心高气傲，秦朗刚进宗门就隐隐压了他们一头，一个个心中不爽。

    人群中，一名玉树临风，俨然大家族子弟的少年笑道：

    “嘿嘿，是不是徒有其表，看他能从传功殿得到什么样的功法便知一二！”

    “什么意思？从传功殿获得功法还跟天赋有关？”

    周围J名少年一脸疑H，看向玉树临风的少年。

    “没错！”少年点了点头，“传功殿乃是我风云宗的开派祖师所建，里面珍藏了数千年来我们风云宗的大量功法。据传，天赋越好的弟子，越有大的机缘，在里面得到强大的功法！”

    “一般的弟子能够获得玄阶低级功法，天赋不错的弟子能够获得玄阶中级功法，天赋极好的弟子更是有可能得到玄阶高级功法！传闻，我们风云宗的那些真传弟子在传功殿内得到的都是比玄阶高级功法更为逆天的地阶功法！”

    “嘶！地阶功法！”

    一众少年瞪大了双眼，一个个倒chou凉气，地阶功法，那可是比他们修炼的H阶功法超越了一个大阶段的存在，无比强大！

    “走，我们去选功法！”

    “对，碰碰运气！指不定我就有机缘得到一部地阶功法！”

    一众少年摩拳擦掌，跃跃Yu试。

    “记住每人只能选择一门功法，而且只有一个时辰的时间！时间截止后，无论你是否选到功法，都会被传送出传功殿！”

    中年男子叮嘱了众弟子一句，最后目光落在了走进传功密门的秦朗身上，他倒是有些期待一会秦朗能够选到什么样的功法出来。

    刚刚走进密门，秦朗便觉一阵眩晕感传来，下一刻自己便来到一P漆黑的广阔空间，同行的秦剑、秦月不见踪影，整P空间只有自己一人，还有如同萤火虫般不断在空间内飞窜的无数光点。

    “嗖！”

    秦朗眼疾手快，将一只从眼前飘过的光点握在手中，瞬间一G信息从光点传入秦朗脑海。

    “轻水功法，H阶高级，适合水属性武魂武者修炼。”

    每一道光点内有一部修炼功法！

    秦朗心中一惊！

    在自己面前，飞窜的至少有数万个光点，也就是足足数万部修炼功法！

    风云宗底蕴之丰厚，可见一斑！

    “雷灵诀，H阶高级功法，适合雷属性武魂武者修炼。”

    “御兽功，玄阶低级功法，适合兽武魂武者修炼。”

    “瞬风术，玄阶低级功法，适合风属性武魂武者修炼。”

    “．”

    连续抓了J道光点，秦朗捕获的大多数都是H阶高级功法和玄阶低级功法。

    甚至连一部玄阶中级功法都没有遇到。

    不过，秦朗并没有气馁，反而露出了兴奋的神色。

    他发现，光点越亮，里面的功法越强，当然速度也越快

    “游龙步！”

    秦朗低喝一声，浑身灵力涌动，直接向最亮一道光点激S而去！