    秦朗小小年纪已经是一名五品丹王，一旦让他成长下去，将来的成就之大，唐心Y简直不敢想象！

    有这样的人支持唐心然，唐心Y就有种坐卧不安的感觉！

    这个秦朗胆敢坏他的好事，害得他失去了六长老唐白眉在家族支持的机会，唐心Y绝对不会轻易将之放过！

    得知秦朗和中域的南宫家族有过节，唐心Y在他进入荒古禁地的第一时间就将这个消息告知了南宫家族！

    而南宫家族也并没有让他失望，直接派出了六名武宗强者！

    如此阵容，纵然秦朗身边有笑笑一名武宗强者，依然不会是南宫家族的对手！

    一旦他从荒古禁地内逃出来，等待他的只有一个结果！

    那就是――

    死！

    不过让唐心Y失望的是原本等着看好戏，结果却迟迟不见秦朗出来！

    已经两个月的时间过去了，他估计秦朗那小子十有*肯定已经陨落在了荒古禁地内！

    “哦，对了，唐心然那边什么情况？”

    想到了什么，唐心Y开口对身后的黑衣人问道。

    在关注秦朗行踪的同时，他还让人密切关注同样来到荒古禁地边缘的唐心然！

    以他对唐心然的了解，心中隐隐有种预感，似乎他这同父异母的MM对秦朗有着非同一般的感觉！

    “心然小姐收集了族内所有她能动用的燃魂香和断魂C，刚刚孤身一人闯入荒古禁地外围了！”

    黑衣人冷冷的声音传到了唐心Y耳中。

    “什么！她为了找那小子竟然以身犯险进入荒古禁地了！”

    唐心Y剑眉一挑，略微诧异道。

    燃魂香和断魂C乃是家族武宗强者修炼必须之物，纵然以唐家在西域的地位，每名武宗强者能够分到的燃魂香和断魂C也寥寥无J！

    唐心Y没想到唐心然竟然将支持她的武宗强者分到的燃魂香和断魂C收集起来闯进了荒古禁地！

    “啧啧，看来我还是低估了秦朗在唐心然这妮子心中的地位啊！不过这样也好，秦朗已经死在了荒古禁地内，最好唐心然也死在里面，唐家也就没有人会再跟我争继承人之位了！”

    唐心Y脸上露出戏谑之色，冷笑道。

    “那少爷，我们现在是离开，还是？”

    身后黑衣人小心翼翼询问道。

    “当然是继续留在这里。本少要知道唐心然确实也死在了荒古禁地，才能放心离开这里！”

    唐心Y冷笑道。

    荒古禁地外围。

    此刻一道穿着紫色劲装的少女正手执燃魂香和断魂C飞快前行！

    这少女不是别人，正是担忧秦朗安危的唐心然！

    “秦朗，你一定要坚持住，千万不要有事！”

    唐心然满脸的焦急之色！

    虽然她因为第二道武魂的本T乃是秦朗，能够感应到秦朗的生命波动，不过此刻距离他进入荒古禁地已经差不多两个月的时间了！

    要知道纵然是武宗强者没有足够的燃魂香和断魂C支持，根本不可能在荒古禁地内生存两个月之久！

    更何况秦朗只是武王的境界，肯定更为凶多吉少！

    对唐心然而言等在荒古禁地外每一分每一秒都是无比的煎熬！

    终于，她还是不顾手下之人的劝阻，孤身一人冲入了荒古禁地内！

    身处这里，唐心然这才发现荒古禁地简直比传说中的还要恐怖！

    神识完全被压制，对周围一切的感知大大降低，只能观察到周围十J米范围的距离，根本无法探查到周围的危险！

    无尽死气时刻环绕在身体周围，不断涌入体内，一旦她身上的燃魂香和断魂C供给不足后，她将会被无尽的死气吞噬生机，香消玉殒！

    而且在这里，不但有死气，还有大量四处飘荡的死灵，一旦遇到也是极为难缠！

    唐心然来到这里已经遇到了不下十头死灵，好在那些死灵实力并不是太强，全部被她一一击杀。

    “前面的死气越来越浓郁了！”

    向荒古禁地内部前进，唐心然美眸中满是浓重之色，柳眉紧皱！

    越深入荒古禁地死气越浓郁，唐心然带来的燃魂香和断魂C已经消耗了足足上千株，剩余不足三分之一！

    此刻唐心然想要活命必须放弃寻找秦朗，立刻回头离开荒古禁地！

    否则再前进的话，她根本没有足够的燃魂香和断魂C支持到她安然无恙离开荒古禁地外围！

    是继续前进？

    还是放弃？

    这一刻唐心然必须做出抉择！

    而她做出的决定，很有可能将会左右她的后半生，甚至直接决定了她的生死！

    前进，或许一无所获，独自陨落在荒古禁地内，或许有那么一丝机会找到秦朗，但没有了足够的燃魂香和断魂C，她和秦朗必定会一起困死在荒古禁地内！

    放弃离开，或许还能够安全离开荒古禁地，但注定失去了找到秦朗的机会！

    “既然来了，我唐心然就不会放弃寻找秦朗，纵然是死，我也要死在寻找秦朗的路上！”

    贝齿紧咬红唇，唐心然美眸中闪过刚毅之色，迎着越来越浓郁的死气，一步一个脚印奋力前行！

    一里！

    二里！

    三里！

    ……

    唐心然每前进一里路，周围死气变得越发浓郁，她储物戒内的燃魂香和断魂C以一种极为恐怖的速度消耗！

    此刻她每前进一步，离死神的距离便更近了一分！

    但唐心然心中有的只有坚定，没有丝毫的后悔！

    为了心中的执念，纵然是飞蛾扑火，她也无怨无悔！

    至少她为了心中的那个人，义无反顾、疯狂的努力过！

    这就足够了！

    结果？

    此刻在唐心然心中已经没有那么重要了！

    四里！

    五里！

    再次前行了两里路，消耗更为剧烈，唐心然从储物戒内拿出最后仅剩的两株燃魂香和断魂C，绝美的俏脸上满是失落之色。

    “我的燃魂香和断魂C要用完了，没法继续前进了！对不起，秦朗，我已经尽力了，可惜……还是没能找到你……”美眸中闪过失落之色，最后两株燃魂香和断魂C融合在一起的狂暴能量迅速被无尽死气消耗一空，唐心然可以感受到无尽的死气进入她的体内，她的生机在飞速流失，容颜也在飞快变老……