    “我不能就这样死去……”

    心中满是遗憾，唐心然用尽最后一丝力气在身旁一块巨石上刻下一行娟秀的字迹：

    “唐心然寻秦朗于此！”

    “永别了！”

    看着留下的字，唐心然强撑着不让双眼闭上！

    因为她知道一旦闭上双眼，很有可能就再也无法睁开！

    虽然心中已经绝望，不过她还想能够在临死之际再看秦朗一眼！生机迅速消退，渐渐神识变得恍惚，唐心然眼前的景物也变得模糊起来，她隐隐约约看到一道身影飞快来到她的身边停了下来，满脸关切的望着她，那道身影是那么的熟悉，那张来到她面前的脸庞更是那

    么的真切，正是她思念了无数遍的秦朗。

    秦朗从荒古禁地内部来到外围，一直心神不宁，隐隐有种不祥的预感，下一刻他就看到前面不远处一座巨石旁躺着一名白发苍苍，奄奄一息的女子！

    无比熟悉的感觉传来，秦朗仅仅看了女子一眼，根本无需辨认她的容貌便可以十分肯定这白发苍苍的女子正是唐心然无疑！

    秦朗没有丝毫犹豫，直接来到唐心然身前，一把将她抱在怀中，同时也扫到了她身旁巨石留下的娟秀字迹：

    “唐心然寻秦朗于此！”

    这一刻，秦朗瞬间明白唐心然为什么会出现在这里了！

    原来她是为了寻找自己而来！

    秦朗没想到唐心然竟然不顾她自己的安危，孤身闯入了这无比凶险的荒古禁地内！

    “心然，你怎么样了？”

    紧抱怀中白发苍苍的女子，秦朗心中满是感动，关切道。

    “秦，秦朗，真……真的是你！没想到我唐心然临死之际还能再见你一面，此行我死而……死而无憾了！”

    感受到秦朗手掌传来的火热温度，唐心然绝望的脸上露出了无比的欣W之色，在她临死之际能够再看秦朗一眼，她已经很满足了。

    “傻瓜，为什么要进荒古禁地，我秦朗何德何能，怎么值得你为我如此付出！”

    秦朗心中猛得一痛。

    此刻唐心然容颜无比衰老，P肤褶皱，脸上如同千年老树的树P一样，但在秦朗眼中却是比她原本的容貌还要动人、美艳J分！

    “你走吧，我不想让你看到我现在的样子，现在的我太丑了，我想让你心中永远记住我原来的样子！”

    生机流失殆尽，唐心然开口道。

    她知道她现在的样子极为丑陋，不想在秦朗心中留下一丝瑕疵！

    “傻瓜，有我在你不会死的！”

    秦朗早已从储物戒内掏出一枚生命之果，毫不犹豫将之塞进了唐心然口中。生命之果一进入口中，便散发出无穷的生机，顿时唐心然体内各个细胞都重新散发出无穷无尽的活力，身体生机越来越浓郁，死气完全被生机排出T外，唐心然的容貌以R眼可见的速度变得年轻，满头白

    发也由白发恢复成了乌黑之色！

    “你刚刚给我F下的是什么？”

    唐心然俏脸上满是不可思议之色。刚刚她的生机只剩最后一丝，她原本以为必死无疑，但万万没想到最后一刻不但如愿以偿见到了秦朗，而且秦朗竟然喂她F下了一枚神奇的果实，让她迅速祛除体内的死气，身体再度焕发生机，恢复到了

    最佳状态。

    “是生命之果，我在荒古禁地内部侥幸得到的！”

    秦朗笑道。

    “生命之树结成的生命之果？”

    唐心然美眸中满是不可思议！

    她家学渊源，自然知道生命之树这种神树的存在，只是她万万没想到天荒大陆竟然真的有生命之树，而且还在死气环绕的荒古禁地内！

    “傻瓜，以后不要做这种傻事了！拿好这些燃魂香和断魂C，跟我一起出去吧！”

    秦朗手掌一翻将一枚储物戒递到了唐心然手中，温柔一笑。

    生命之果可以让唐心然体内拥有无穷的生机，但想要闯出荒古禁地外围还要依靠燃魂香和断魂C。

    “谢谢你！我本来是想进来救你的，没想到没救成你，反倒是被你救了！”

    俏脸上浮现一抹羞红，唐心然将神识探入储物戒内，顿时一张俏脸上满是震撼之色，一双美眸陡然瞪得浑圆！

    她发现秦朗给她的储物戒内装有大量的燃魂香和断魂C，目测至少有上百万株之多！

    要知道这两种灵C可是极为稀缺的修炼资源，唐家乃是西域的绝对主宰，她费劲千辛万苦，也不过从族中收集了一千多株燃魂香和断魂C！

    而秦朗一出手就是上百万株！

    这差距足足上千倍！

    唐心然从没有想过秦朗竟然会如此的富有！

    纵然她唐家多年的储存，也没有秦朗给予她的一半多！

    “太贵重了，我不能收！”

    唐心然本能的将手中的储物戒推了回去！

    “收下吧。我这里还有呢。而且在我心中，纵然有再多的燃魂香和断魂C也无法与你的万分之一相比！”

    秦朗直接将储物戒推回到了唐心然手中，点头道。

    “无法与我的万分之一相比……”

    心中喃呢着秦朗的话，唐心然美眸中闪过激动和惊喜！

    如此多的燃魂香和断魂C都不及自己的万分之一！

    那岂不是说自己在秦朗心中的分量极重……

    这一刻，唐心然心中满是欣W！

    果然，她不顾生命危险进入荒古禁地是绝对值得的！

    这一刻，唐心然心中更是无比庆幸中途没有放弃！

    否则，她未必能够遇到秦朗，更未必能够让两人的关系有现在这般的亲近！

    “走吧，我们赶紧离开这里！”

    秦朗扶起唐心然，道。

    “好。”

    唐心然羞涩的点了点头，拿出燃魂香和断魂C跟在了秦朗身旁，两人并行快速向荒古禁地外走去。

    秦朗将蛋蛋放在肩上，遇到的死灵直接被它吞食，一路上畅通无阻！

    数个时辰后，秦朗和唐心然直接走出了荒古禁地外围，周围死气完全消失不见！看到秦朗和唐心然的身影，山顶之上原本满脸喜色的唐心Y双眸骤然一瞪，满脸的不可思议！