    “秦朗那小子竟然没死！”

    唐心Y简直不敢相信他的眼睛！

    以武王境界的实力，足足进入荒古禁地差不多两个月的时间却安然无恙的走了出来！

    实在太让人意外了！

    “哼，一定是唐心然那小妮子把秦朗从荒古禁地内救出来的！”

    远远看着唐心然美眸中满是无尽的喜悦，唐心Y顿觉心口堵得慌！

    原本已经以为秦朗必死无疑了，没想到恒生变故唐心然竟然进入了荒古禁地内！

    在他看来肯定是唐心然把濒临死亡的秦朗从荒古禁地内救出来的！

    如果他知道事实上并不是唐心然救秦朗，反倒是秦朗救了唐心然会不会更为郁闷？

    “哼，唐心然你别高兴的太早，你以为救出秦朗就万事大吉了？你也太天真了！纵然秦朗活着从荒古禁地出来，今天他也难逃一死！”

    唐心Y眼中闪过狠厉之色，对身后的黑衣人招了招手，沉声道，

    “去吧，把秦朗出来的消息告诉南宫家族的强者，是时候让他们动手，给我们看一场好戏了！”

    “是，少爷！”

    黑衣人领命，音落身影直接从原地消失不见。

    “哼，六名武宗强者同时出手，其中还有一名武宗中期强者，秦朗你这次cha翅难逃！”

    唐心Y眼中闪过寒芒，极为期待接下来的一幕。

    “你们快看，这小子好眼熟啊！”

    “我想起来了，他是两个月前进入荒古禁地的那小子！”

    “什么！他竟在荒古禁地内待了两个月还安全返回，这怎么可能！”

    荒古禁地外一些正在徘徊寻找冥C的武者看到秦朗，顿时眼睛一亮，议论纷纷起来。

    秦朗进去的可是武者的禁地――无比凶险的荒古禁地啊！

    两个月还能活着从荒古禁地内走出来，别说亲眼见到，简直是闻所未闻！

    相信从今天开始，秦朗的事迹必将传遍整个天荒大陆，名扬天下！

    “快看，是小姐出来了！”

    等候在荒古禁地外的一众手下看到唐心然安然无恙走了出来，顿时大喜，兴奋的围了上去。

    唐心然没事自然最好不过，否则他们这些手下定然难辞其咎，族长震怒之下恐怕没有好下场！

    “秦朗，我们先离开这里吧！”

    唐心然笑着看向秦朗。

    “好的。”

    秦朗点了点头，和唐心然并肩而行向前方走去。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    突然，六道劲风袭来，人影闪烁，下一刻六名蒙面的黑衣人出现，将秦朗、唐心然和她一众手下团团围住！

    “什么人！”

    “竟敢阻拦我唐家大小姐，简直活的不耐烦了！”

    一众手下大惊，迅速拔出武器将唐心然和秦朗护在中间，对六名蒙面厉喝道。

    “我们的目的是秦朗，与其他人无关，不想白白送命的话就立刻滚蛋！”

    一名高瘦的黑衣人直指人群中的秦朗，口气冰寒道。

    “冲着我而来的？”秦朗眉头微皱，思绪流转，很快想到了什么，冷笑道，“你们六个是南宫家族的人吧？我此次进入荒古禁地并没有J人知道，莫非是有人向你们通风报信？”

    “我们是什么人不重要，重要的是你今天必死无疑！”

    高瘦黑衣人冷声道。

    他们确实是南宫家族派来的武宗强者，不过这里是西域唐家的地盘，他可不会傻到当众承认他们的身份。

    “你们耳朵都聋了？”

    “不想死的快滚！”

    其余J名黑衣人陡然大喝，浑身气势暴涨，六道强大的威压同时向唐心然、秦朗和她众手下碾压而去！

    “六名武宗强者！”

    周围观战的众武者震撼道。

    一次X派出六名武宗强者的强大阵容，这可不是一般的势力能够做到的！

    六名武宗强者同时前来只为对付一个武王境界的少年，看来是抱了必杀之心！

    这名少年恐怕是凶多吉少了！

    “放肆！尔等竟敢在我唐家的地盘撒野！不想死的话赶紧离开这里，否则我唐家强者来到此处，你们一个都逃不掉！”

    唐心然美眸中闪过深深的担忧，挡在秦朗身前开口对六名黑衣人厉喝道。

    “哼！我们没有时间跟你们扯P，既然你们不让开，那就一起死吧！”

    高瘦黑衣人冷哼一声，其余五人会意，身形一动猛然向前冲去！

    “所有人准备迎敌！”

    唐心然头顶骤然浮现出长剑武魂，美眸中满是凝重之色，对众手下下令道。

    她此次出来只带了一名武宗强者，很难挡下六名武宗强者的攻击，唐心然有些后悔为何没有多带些强者出来！

    这种情况下，她和秦朗必定凶多吉少！

    只能是全力死战，希望得到消息的唐白眉能够带人尽快赶到这里！

    “慢着！既然你们的目的是我，那就都冲我来了，不要伤及无辜！”

    就在双方一触即发，即将发生混战时，秦朗却是闪身出现在了两方中间，高喝道。

    “什么！我没有看错吧，区区武王境界面对六名武宗强者，竟打算以一敌六？秦朗这小子是不是脑子chou了？”

    远处高山顶上看到这一幕，唐心Y眨了眨双眼，脸上满是戏谑之色！

    “秦朗！”

    唐心然美眸中满是担忧，不解的看向秦朗。

    虽然她知道秦朗并不是狂妄自大的人，但是仅凭他现在的实力想要对付六名武宗强者难度不是一般的大！

    “放心好了，我自有分寸！凶险无比的荒古禁地我都闯了出来，更何况区区六名武宗强者？”

    安W了唐心然一句，秦朗自信道。

    如果这六名武宗强者一拥而上，秦朗会毫不犹豫召唤雷劫！

    他相信以他圣魂所召唤出的强大雷劫，绝对可以将这六名武宗强者全部轰杀，一打尽！

    “好吧，那你多加小心！”

    看到秦朗脸上的自信，唐心然心下稍安，点了点头，同时暗中对众手下传音，万一秦朗有什么意外，一定全力救援！

    “一个小小的武王竟口出狂言，要独自对战我们六名武宗强者，小子，你有够嚣张的啊！”六名黑衣人相视一眼，同时露出了鄙夷之色。