    “哼，别说你们六人，纵然你们南宫家族再来十个八个武宗强者，我秦朗照样一并轰杀！”

    秦朗同样露出了鄙夷之色，淡淡的目光扫过六名黑衣人，口气无比张狂。

    这个时候就是要嚣张！就是要激怒对方！

    这样他们才会一哄而上中了秦朗圈套，全部落入雷劫中！

    “我艹，这小子好嚣张！”

    “区区武王境界竟敢如此鄙夷武宗境界强者，太牛B了！”

    “我平常觉得我就很嚣张了，跟这叫秦朗的少年相比真是小巫见大巫了！”

    秦朗音落，毫不意外在周围观战的众武者中引起了一P轰动！

    这是他们头一次见到武王敢如此嚣张的向武宗强者叫板！

    “大家一起上，灭了这小子！”

    一名脾气火爆的黑衣人怒喝一声，大吼道。

    其余J名黑衣人同样面露凶光！

    “少族长屡次栽在这小子手中，就连族长大人都在他手中吃了暗亏，大家不要小觑他！南宫庆雄你先上，探探他的虚实，其他人在一旁掠阵！”

    高瘦黑衣人却是极为冷静，并没有上秦朗的当，对其余五人传音道。

    南宫庆雄能杀了秦朗自然最好，如果有任何意外发生，他们其余人还能接应！

    无论如何，今天秦朗必死无疑！

    “哈哈，南宫飞宇你太胆小了，面对区区一个武王境界的小子何须如此大费周章？你们看好了，今天我南宫庆雄一人足以将他击杀！”

    南宫庆雄神识回音一句，身躯猛然一动，下一刻已经出现在秦朗面前，手中骤然出现一柄两米长泛着晶莹冷光的寒冰锤！

    “艹，果然是老J巨猾！竟然没有上当！”

    在南宫庆雄动身的那一刻，秦朗心中忍不住爆了一句粗口！

    只有一名武宗强者冲上来的话，他召唤出的雷劫只能击杀一人，纵然他之后突破到了武宗境界，也未必是其余五名武宗强者的对手！

    “这个时候不能召唤雷劫，看来只能与之Y拼了！”

    秦朗心中迅速做出决定！

    “小子，去死！”

    与此同时，南宫庆雄口中冷冷崩出四个字，手臂从上而下猛然一抡，顿时寒冰锤散发出无尽的寒芒，这一瞬间似乎连空气都被寒冰凝固了，在秦朗周围迅速凝聚出无数的冰霜，将他困在其中，无法动弹！

    “寒冰领域！”

    周围观战的众武者大惊！

    这出手的武宗强者不但实力强大，而且还领悟了领域能力，可以C控一P空间！

    面对这样的武宗强者，纵然是武王九重巅峰都难挡一击！

    南宫庆雄一出手，不少观战的武者心中已经对这场战斗的胜负做出了判断！

    秦朗纵然再天才也肯定不会是南宫庆雄的对手！

    “秦朗！”

    唐心然玉手紧握在一起，这一刻手心满是冷汗，美眸紧紧盯着秦朗，心中满是担忧。

    “破！”秦朗低喝一声，丹田内的赤炎地火猛然狂涌而出，周身骤然爆发出赤红色的火焰，整个人如同火神降临，在他周围的冰霜瞬间被蒸腾成一P虚无，凝固的空气变得无比活跃，空气温度由极低瞬间变得极高

    ，众人感觉如同置身无尽火海中一般！

    “爆炎一指！”丹田内如同一道池塘般的灵Y汹涌而出，沿着特殊的筋脉疯狂涌向秦朗手臂，最终汇聚在他的右手食指之上，随着秦朗一指猛然点出，一道狂暴如同火焰神箭般的手指与南宫庆雄疯狂砸下的寒冰锤猛然撞

    击在一起！

    “砰！”

    寒冰与火焰碰撞的一瞬间骤然爆发出绚丽的光芒，冰屑与焰火J响辉映，如同盛开的火焰冰花，疯狂向四周席卷而去，所到之处，无数的树木瞬间化作虚无，空气在这一刻都被焚烧殆尽！

    “蹬蹬蹬！”

    “蹬蹬蹬！”

    南宫庆雄向后退出三步站稳身形，对面秦朗同样向后退出三步，稳住身形！

    双方正面一击，不分胜负！

    “什么！竟然破了武宗强者的领域，而且与之正面一击平分秋色！”

    “这小子真的只是武王九重巅峰的实力吗！”

    看到这一幕，周围众武者顿时惊呼不已！

    原本以为秦朗很有可能会被南宫庆雄秒杀，但没想到秦朗竟与之平分秋色！

    “这怎么可能！”

    远处山顶之上等着看秦朗笑话的唐心Y星目中满是不可思议之色。

    武王九重巅峰虽然无限接近武宗境界，但双方差距极大，一般的武王九重巅峰在武宗眼中如同蝼蚁一般，根本不堪一击！

    唐心Y万万没想到秦朗以武王九重巅峰的实力竟Y抗了南宫庆雄一击！

    这完全超出了他的常识！

    “这个秦朗必须死，否则本少寝食难安！”

    唐心Y目露凶光，恶狠狠道，他绝对不允许有这样变T的存在帮助唐心然！

    “此子果然非同寻常！”

    南宫飞宇瞳孔猛得一缩，死死盯着秦朗。

    “哼，臭小子，竟接下我一击！刚刚我只是热身而已，这次你准备受死吧！”

    “万锤混元诀！”与秦朗平分秋色，南宫庆雄顿觉面上无光，冷哼一声，脚掌狠狠一跺地面，身形下一刻直接出现在秦朗面前，手中的寒冰锤一变二、二变四、四变八，眨眼间幻化出无穷无尽的寒冰锤，同时向秦朗猛然砸

    下！

    南宫庆雄这一击比之前的攻击威力强大数十倍，秦朗被无穷无尽的寒冰锤吞噬，如同大海上飘荡的一叶孤舟！

    一时间所有人心都提到了嗓子眼！

    “刚刚我也只不过是热身而已！”

    秦朗脸上却没有丝毫的惧色，缓缓从储物戒内掏出一把三米来长，看上去极为普通的梯子，而后手臂一挥，对着那无穷无尽的寒冰锤猛然拍下！

    “噗噗噗噗噗！”

    一连串寒冰锤被击碎的声音传出，无穷无尽的影子瞬间消失不见！

    而后在众人震撼的目光中，秦朗手中的登天梯直接狠狠砸在了南宫庆雄脸上！

    “噗！”一口夹杂着破碎牙齿的鲜血狂喷而出，南宫庆雄猛然如同断线的风筝猛然向后摔去！