    这雷劫比他们想象的要恐怖的多！

    一般的武王雷劫，劈下的第一道雷劫只有一道闪电，而秦朗召唤出的第一道雷劫竟然足足有数十道！

    这雷劫威力之大，甚至比他们突破时的最后一道雷劫还要恐怖的多！

    “快撤！”

    无比心悸的感觉传来，南宫飞宇五人面色大变，脚掌狠狠一跺地面就Yu向远处飞逃！

    然而他们早已被雷劫锁定，根本无法冲出雷劫降下的区域，数十道蚯蚓般的闪电尽数劈落在他们身上！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”连续不断的巨响传出，密密麻麻的闪电直接落在了秦朗、南宫飞宇等人身上，直接将他们身上的衣衫劈成无数碎P，身体更是被劈的一P焦黑，全部翻倒在地，无数电光在他们身上闪现，看上去无比触目

    惊心！

    “这雷劫，好恐怖！”

    “怎么会有如此恐怖的雷劫！”

    看着降下的第一道雷劫，远远围观的众武者双眼瞪得浑圆，不由自主G咽了一口唾沫！

    秦朗召唤出的雷劫远比普通的武王雷劫恐怖数十倍，甚至上百倍！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    第一道雷劫刚刚结束，在众人心悸的目光中第二道雷劫再次猛然劈下，接近一百道蚯蚓般的闪电直接将秦朗和南宫飞宇等人笼罩！

    “这……”

    南宫飞宇等人刚刚从地上爬起来，口鼻中喷出黑烟，还来不及喘X，再次被更为强大的闪电劈中，一个个chou搐着再次倒在了地上，看上去无比狼狈！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    紧接着，第三道雷劫再次劈下，这次威力更为恐怖，足足有一百五十道蚯蚓般的闪电降落！

    “尼玛！”

    刚刚从地上狼狈爬起来的一名武宗强者抬头看到近在咫尺的强大闪电，眼中露出绝望之色！

    “噼里啪啦！”

    一百五十道闪电将之笼罩，电光火石闪现，这名武宗强者直接被劈的生机断绝，神魂俱灭，直挺挺栽倒在地！

    “这雷劫怎么会如此……如此恐怖？竟然连武宗强者都抗不住！”

    远处山顶上，亲眼目睹武宗被雷劫劈死，唐心Y一脸的心悸，颤声道。

    “少主，如果属下没有猜错的话，这秦朗拥有的应该是圣魂，他召唤出的雷劫要比普通武魂武王恐怖无数倍，纵然是武宗强者置身其中，恐怕也难逃一死！”

    唐心Y身后的黑衣人声音中同样有着一丝颤音，小心翼翼道。

    圣魂雷劫他也只是听说过而已，没想到今日能够亲眼见到！

    其恐怖程度比传说中的只强不弱啊！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    第三道雷劫刚刚结束，第四道雷劫再次猛然降临！

    这次足足两百道蚯蚓般的闪电降落，直接将另外三名武宗强者劈的魂飞魄散，化作一具焦炭！

    南宫飞宇浑身焦黑，电光不时在身上闪现，整个人已然不成人形，还在咬牙苦苦支撑，不过也只是强弩之末，随时有可能毙命！

    这一刻南宫飞宇终于明白秦朗为何一开始无比嚣张的挑衅他们，而后又飞逃了！

    原来这小子一开始就在算计他们，在给他们挖坑！

    如果不是他一开始谨慎的话，恐怕他们六人早已陷入雷劫中了！

    不过他终究还是上了这小子的当，落入了雷劫当中！

    想到这里，眼角余光看到不远处的秦朗，让南宫飞宇震撼的是秦朗虽同样极为狼狈，但状态明显要比他们好上不少！

    “太恐怖了！”

    雷劫外，被秦朗用登天梯击飞的南宫庆雄目瞪口呆的看着如同世界末日的场景，忍不住嘴角狠狠一chou！

    此刻他心中竟是闪过一抹庆幸！

    幸好他挨了秦朗一击，否则现在他一定跟南宫飞宇五人一样被困在雷劫内，必死无疑了！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    振聋发聩的声音响起，第五道雷劫从天而降！

    两百五十道蚯蚓般的闪电降落，将秦朗和南宫飞宇的身影笼罩，地面直接被轰出一道大坑，与此同时南宫飞宇脸上露出了无尽的绝望之色：

    “没想到我南宫飞宇堂堂武宗中期强者，竟殒命在了武王雷劫之中，我――不――甘――心――”

    在众人震撼的目光中，两百五十道闪电直接将奄奄一息的南宫飞宇劈的生机断绝，成为了一具焦炭！

    “好恐怖的雷劫，竟然连武宗中期的强者都被轰杀了！”

    众人心悸不已，连呼吸都变得小心翼翼了起来！

    原本是南宫飞宇五人围杀秦朗，但任谁都没有想到，无比强大的五名武宗强者竟全部丧生在了秦朗召唤出的雷劫之下！

    此刻，众人心中满是疑H！

    连武宗中期强者都被雷劫劈死了，那仅仅武王九重巅峰的秦朗又怎么可能受得了？

    恐怕刚刚的雷劫将他一起劈死了吧？

    “秦朗！一定要坚持住啊！”

    唐心然紧握玉手，美眸紧紧盯着雷劫降落的地方，一颗心提到了嗓子眼！

    “咳咳咳……”

    突然一阵剧烈的咳嗽传来，众人一P哗然，只见秦朗竟是颤颤巍巍从雷劫中站了起来！

    “好强悍的身体！”

    “秦朗竟然还活着！”

    “实在太不可思议了！”

    众人纷纷惊呼起来！

    唐心然脸上刚刚露出一抹笑容，下一刻神色再次一僵！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    秦朗刚刚站起来，第六道雷劫再次从天际的滚滚云层中降落！

    足足三百道蚯蚓般的闪电，携带无尽毁灭的恐怖气息，全部轰击在了秦朗身上！

    “砰！”

    没有丝毫的抵抗，秦朗浑身被电光环绕，整个人直接被击飞，重重摔在了雷劫轰击出的巨大深坑内，直挺挺躺在地上，一动不动！

    “死了？”

    “这么变T的雷劫，不死才怪！”

    “如此年轻的武王九重巅峰强者，就这么陨落了，实在太可惜了！”

    感受到雷劫区域内没有丝毫的生命气息，周围众武者纷纷叹息不已！虽然击杀了五名武宗强者，但秦朗他本人还是没有躲过雷劫的轰杀！