    “哼，连南宫家族的武宗中期强者都被雷劫轰杀了，秦朗那小子P再厚也肯定必死无疑！”

    远处山顶唐心Y冷哼一声，终于长舒一口气！

    秦朗展现出的天赋和战斗能力实在太强大了，给予了他极大的压力！

    有这样的天才跟他作对，支持唐心然，他就有一种心慌的感觉！

    “秦朗！”

    唐心然美眸眨都不眨死死盯着雷劫的中心，一颗心直接提到了嗓子眼！

    她能够感应到秦朗的生机急剧减弱，很快就弱到J乎没有！

    如果不是因为武魂的原因可以清晰感应到秦朗的状态，她以为秦朗已经断绝了生机！

    但此刻唐心然依然神经紧绷，心中担忧不已！

    秦朗现在的生命气息实在太弱了，弱到稍微有点风吹C动就可能完全断绝！

    “秦朗，坚持住，你可以的！”

    唐心然喃喃自语，美眸泛红，不断为秦朗鼓励打气！

    突然，原本趴在地上一动不动的秦朗小指轻轻的微微抖动一丝，虽然动作小到J乎看不到，但唐心然依然清晰感应到，美眸骤然一亮，一双玉手更是不由自主紧握了起来，手心中不知不觉渗出一层冷汗。

    小指的抖动大了J分，紧接着五根指头全都动了起来，然后在唐心然惊喜的目光中，秦朗用手掌撑着地面艰难的从地面翻转了过来，仰面躺在地上，口中剧烈咳嗽，大口喘着粗气，X口不断上下起伏！

    “幸好有之前在大荒城得到的万年雷击木，否则刚刚的第六道雷劫就直接要了我的小命了！”

    扭头望着另一只手中被劈的同样乌黑的万年雷击木，秦朗无比侥幸道。

    “擦，竟然还活着！”

    “不是吧，连武宗中期强者都被劈死了，他竟然没死！”

    “这身体防御力也太变T了吧！”

    看到秦朗醒来，周围众武者顿时瞪大了双眼，无比惊诧道。

    现在的秦朗被劈的浑身焦黑，身上骨头不知道断裂了多少根，J乎不成人形了，竟然还活着！

    这生命力之顽强，堪比小强啊！

    “没死？这怎么可能！”

    唐心Y瞳孔猛得一缩，满脸的震撼！

    就连唐心Y身后的黑衣人双目中也闪过诧异的神色。“哼！纵然没死又如何，雷劫总共有七道，现在只不过降下了六道，还有最后一道没有降临！而且这最后一道雷劫的威力可是之前六道雷劫的总和，威力无比恐怖，纵然是武宗后期强者都未必扛得住，更何

    况现在的秦朗已经奄奄一息，仅剩最后一口气而已！”

    唐心Y目露寒光，无比自信道！

    他百分之百可以肯定今天秦朗必死无疑！

    突然，唐心Y目光一滞，他看到秦朗F下一枚通红的果实后，原本微弱的生机竟是迅速恢复，就连被雷劫劈的重伤的身体也快速修复，变得完好如初！

    而后在所有人震撼的目光中秦朗竟是缓缓从雷劫的中心站了起来，对着天际不断翻滚、酝酿的乌云闪电竖起了中指！

    “他F用了什么，竟然瞬间恢复如初，生机盎然！”

    “快看，秦朗站了起来，他要做什么？”

    “他对天竖起了中指！天呐，他竟然在主动挑衅雷劫！”

    周围众武者一个个嘴巴大张，满脸的吃惊！

    秦朗竟然主动挑衅无比恐怖的最后一道雷劫！

    太疯狂了！

    在他们看来，秦朗此举简直是不要命了！

    “轰隆！轰隆！”

    一道道振聋发聩的巨响从翻滚的乌黑云层炸响，可以看到大量的闪电在其中闪现，凝聚！

    这一刻，雷劫似乎感应到了秦朗的挑衅，凝聚的速度陡然加快，让人心悸的力量变得更为强大，众人心口犹如压着一块千斤巨石，无比沉重，呼吸都变得极为困难！

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    终于，接连不断的巨响从天际传出，只见足足有千道蚯蚓般的闪电从滚滚云层猛然劈下，如同下起了一场雷雨，连天接地，J乎不分先后同时向秦朗呼啸而去！

    在庞大的雷劫闪电中，秦朗小小的身影显得无比渺小和无助！

    “这雷劫，实在太恐怖了！”

    “武宗晋级武皇的雷劫也不过如此吧！”

    “如此恐怖的雷劫，看来秦朗这次死定了！”

    在众人惊呼中，千道蚯蚓般的闪电汇聚在一起，全部劈向了秦朗！

    “万年雷击木！”

    秦朗毫不犹疑，第一时间将手中的万年雷击木高举起来！

    “噼里啪啦！”

    万年雷击木被千道闪电缠绕，瞬间化作灰飞！

    紧接着千道闪电直落而下，全部劈在了秦朗身上！

    “噗！”

    无穷无尽肆N的破坏力冲入体内，秦朗猛得喷出一大口鲜血，刚刚修复的身体瞬间再次重伤，浑身骨骼锻炼，血R模糊，肌R被撕裂，五脏六腑更是严重受创！

    “砰！”

    秦朗浑身闪烁着恐怖的电光，整个人直接被劈到了脚下的泥土中！

    “靠！这最后一道雷劫的威力竟然如此恐怖！”

    浑身钻心的剧痛传来，秦朗一阵撕牙咧嘴，暗自后怕不已！

    幸好他刚刚用万年雷击木挡下了雷劫很大一部分攻击，否则已经在这最后的雷劫中一命呜呼了！

    秦朗并没有再次拿出生命之果，而是任由雷劫的力量在体内肆N！

    此刻，原本J乎将他击毙的雷劫肆N力量尽去，剩余的全部是无比精纯的力量！

    随着这些力量不断进入秦朗体内，他浑身断裂的骨骼不断重铸，重组，变得比之前坚Y上百倍！

    与此同时秦朗的五脏六腑、筋脉、血Y、肌R、P肤也在以一种极为恐怖的速度飞速修复，不断增强！

    最后一道雷劫是C命符，同时也是天大的机缘！

    正是借助这强大的天地力量，秦朗才能够突破那无数武者无法跨越的瓶颈，从武王境界晋升到更为强大的武宗境界！

    在所有人注视下，秦朗身体迅速修复，整个人恢复如初，浑身的气势更是变得比之前强大上百倍，阵阵让人心悸的力量从他身上传出！

    “咕咚！”

    随着天际滚滚乌云散去，周围众武者忍不住狠狠吞了一口唾沫！经历如此恐怖的雷劫，秦朗竟然成功突破到了武宗境界！