    第五十三章 焚天神火诀

    似乎发现了秦朗的目的，那道原本悠闲飞跃的最亮光点速度瞬间暴涨两三倍，向远处飞快逃去，势在必得的秦朗竟一击落空，让它逃了！

    “速度竟然还能瞬间暴涨？”

    秦朗一脸诧异，这光点太有灵X了吧，发觉自己追它后原本就不慢的速度竟然暴涨！

    “再来！”

    秦朗一咬牙，施展出完美的游龙步，这一次速度同样提升数倍，直追最亮光点而去！

    让秦朗愕然的是，那道光点速度竟然再次激增，将秦朗甩在了身后！

    “速度太快了！我使出圆满的游龙步竟然都追不上它！”

    看着在自己前面故意停下来摇头晃尾得意洋洋的最亮光点，秦朗一愣，游龙步已经完善成为玄阶低级武技，自己全力施展下，竟无法追上最亮的那道光点！

    换做别人，可能已经放弃追逐这道最亮光点，但秦朗却没有丝毫的气馁，反而战意高昂！

    “黑色眼轮武魂，现！”

    随着黑色眼轮武魂在秦朗脑海中浮现，整个漆黑空间内所有光点的动作在秦朗眼中变得无比缓慢！

    目光紧紧盯着最亮光点，秦朗再次施展游龙步，速度达到极致，快如闪电直追最亮光点，距离其大约五米时，陡然转了一个角度冲向最亮光点右侧，右手猛然抓向空无一物的虚空！

    就在秦朗右手紧握的一刻，最亮光点竟恰好冲到那里，一头撞进了秦朗手中！

    借助黑色眼轮武魂的判断和预算，秦朗早已算好它的运动轨迹，在那里等着它自投罗！

    被秦朗捉住，最亮光点拼命挣扎，却始终无法挣脱秦朗的控制。

    “哈哈哈！你速度再快，也逃不出我的五指山！”

    秦朗朗笑一声，将手深入光点内同时一G信息冲入自己脑海。

    “焚天神火诀，神阶功法残卷，堪比天阶功法，适合火属性武魂武者修炼！”

    感受到脑海中的信息，秦朗浑身一震！

    竟然是神阶功法！

    虽然是残卷，但威力依然堪比天阶功法！

    秦朗原本以为自己能够得到一部地阶功法已经很不错，没想到竟然得到了一部更为强大的神阶功法残卷！

    秦朗呼吸急促，直接撕裂最亮光点外的封印，将自己的一丝魂力注入其内！

    “嗡！”

    顿时一G浩瀚博大，玄妙磅礴，深奥非常的庞大信息涌入脑海！

    “焚天神火诀，可焚尽苍天，可焚噬神灵，可焚尽天地一切．”

    “果然不愧为神阶功法，连天地神灵都要焚杀，霸道无匹！”

    秦朗吞了口唾沫，暗暗乍舌不已，心神完全沉浸在焚天神火诀功法内容中，浑然忘却了时间的流逝。

    在秦朗得到焚天神火诀的那一刻，传功殿最顶层的小木屋内，一名白发苍苍，脸上皱纹多的如同树P，不知道已经多少岁的老者猛然睁开了双眼，苍老的眼中闪过一道精光！

    “竟然有人得到了焚天神火诀！”

    原本盘腿静坐的老者再也坐不住，蹭得站起身来，动作矫健，根本不像一个已经风烛残年的老者。

    如果有人看到老者现在的神情和反应，一定会大吃一惊，纵然泰山压顶也面不改色的老者，现在竟是如此失态！

    不过老者自己却浑然不觉，喃喃自语道：

    “传功殿内有十级仙阵，焚天神火诀可以感应闯入者的实力和速度，自身的速度会比闯入者快两三倍，而且根本无法用魂力和灵力封困。多少年来，包括我在内，宗门内无数强者都试图捕捉，最终却没有一人能够成功！没想到，今天竟然有人成功做到了！”

    “J千年了，有缘人终于来了吗！”

    老者一双G枯的双手微微发颤，老眼中目光深邃，仿佛在回忆什么，又像是在期待什么。

    传功殿大厅内。

    随着一道又一道光亮不时闪现，一名名进入密门内的弟子被传送了出来，每个人手中都握着一部功法卷轴，眼中满是激动、喜悦和兴奋。

    “哈哈，我得到了一部玄阶中级功法！”

    “虽然我只得到了一部玄阶低级功法，但比我原来修炼的功法强了不知道多少倍，我已经心满意足了！”

    J名弟子相互J谈着，一脸的满足。

    “快看，彭磊出来了！”

    有人低喝一声，只见之前那名玉树临风的少年被阵法传送了出来，手中握着一部金色功法卷轴。

    “运气不是太好，仅仅得到了一部玄阶高级功法。”

    彭磊摇了摇头，嘴里叹着气，却难以掩饰眼底的阵阵激动之色。

    “你可是我们这拨人里唯一一个得到玄阶高级功法的！”

    “啧啧，看来彭磊以后肯定能成为我们风云宗的真传弟子！”

    一众弟子围在彭磊周围，目露艳羡，一个个赞叹不已。

    而面对众人的反应，彭磊一脸的低调谦虚，心中却乐开了花。

    片刻之后，一道白色光芒闪现，秦剑刚传送出来，就看到已经站在大殿内的秦月，兴奋的走了过去：

    “我得到了一部玄阶中级功法，你呢？”

    “我跟你一样，也得到一部玄阶中级功法。秦朗到现在还没有出来，不知道他收获如何？”

    秦月俏脸上也满是激动，美眸扫向了密门，眼底深处闪过一丝牵挂。

    “放心好了，以秦朗的天赋，得到的功法肯定比我们好多了！”

    秦剑笑着安W道。

    时间一分一秒流逝，进入密门挑选功法的弟子都出来了，但却迟迟不见秦朗的影子，秦月和秦剑脸上担忧之色越来越浓重，而彭磊等人都是露出了戏谑之色，一个个等着看好戏的样子。

    “一个时辰到！”

    随着中年男子声音传出，一道光亮闪现，只见秦朗被传送了出来，双眼紧闭，沉思着什么。

    一瞬间，大殿内所有人都将目光扫向秦朗空无一物的手中！

    “秦朗竟然没有选到功法！”

    “他好像是第一个没有在传功殿内得到功法的外门弟子吧？”

    “传功殿得到的功法与天赋有关，那秦朗没有得到功法，岂不是说他的天赋差到惨绝人寰的地步了？”

    “哈哈哈，什么狗P纵横帝国第一天才，简直胡说八道！”

    彭磊和众弟子看向秦朗的目光中满是戏谑和嘲讽，哈哈大笑。