    “到底怎么回事，你给我仔仔细细说一遍！”

    刚刚还教育族人要处变不惊，但此刻南宫正齐却坐不住了！

    不是他没有城府！

    而是一次X损失六名武宗强者，对南宫家族而言绝对是一笔庞大的损失！

    此刻，南宫正齐心中已经在滴血了！

    “启禀族长，唐家少爷专门派人传回来的小子，六名长老全部都是被秦朗那小子所杀！”

    汇报的族人小心翼翼道。

    “这怎么可能！这次去的六名长老都是武宗强者，南宫飞宇长老更是武宗中期强者，他们六人怎么可能全部丧命在秦朗区区一个武王境界的武者手中！”

    南宫正齐满脸的难以置信！

    “千真万确，唐家少爷还专门让人带了当时现场的记忆水晶球过来。六名长老中五人是被秦朗召唤出的雷劫所轰杀，南宫庆雄长老则是被秦朗突破到武宗境界后击杀的！”

    汇报的族人掏出一枚水晶球，恭敬递到南宫正齐手中。

    “什么！秦朗突破到了武宗境界！”

    大厅一道椅子上端坐的南宫晨宇满脸的震撼！

    当初他们前往灵武大陆的时候秦朗也不过才区区武王一重的境界，修为远不如他！

    而这短短不到一年的时间秦朗竟然突破到了武宗境界，将他远远甩在了身后，双方的差距越来越大！

    南宫正齐接过水晶球，手掌一抹，顿时水晶球内浮现出一抹抹画面，他的脸色随着画面变化越来越Y沉，浑身的怒火止不住上涌，大厅内所有族人都胆战心惊，低头不敢正视南宫正齐。

    “秦朗竟然真的把南宫飞宇六名长老全部击杀了！”

    看完水晶球内的画面，南宫正齐双拳捏得梆梆直响，双目中满是怒火！

    为了确保将秦朗击杀，他已经极为高看秦朗，甚至不惜一次X派了六名武宗强者！

    原本以为是杀J用牛刀，但没想到他还是低估了秦朗的能力，竟让家族的六名武宗强者惨死秦朗手中！

    灌灵圣路被秦朗摆了一道，导致他们南宫家族和莫家矛盾不断，南宫正齐废了极大的功夫和资源才将这件事情摆平！

    而现在秦朗竟又击杀了南宫家族六名武宗强者，让南宫家族损失惨重！

    此刻，南宫正齐恨不得将秦朗碎尸万段！“父亲，没想到秦朗那小子如此难缠！他来天荒大陆完全是冲着圣女而来。依我看，我们不妨拿圣女作为诱饵，B迫他前来我南宫家族，到时候我南宫家族所有武宗强者群起攻之，纵然他突破到武宗境界也

    必死无疑！”

    南宫晨宇开口向南宫正齐提议道。

    现在的秦朗真的让他有种隐隐不安的感觉！

    原本他以为秦朗所谓的两年之约完全就是个笑话，根本不可能做到！

    但是现在，秦朗所展现的天赋和强大战斗力，让南宫晨宇心中忌惮不已！

    如果任由秦朗这样成长下去，他真担心未来不知会发生什么事情！

    “拿圣女作为诱饵？你小子疯了吧，圣女可是你的未婚妻，你竟然为了击杀区区一个散修小子，不惜把你的未婚妻拿出来！”

 &nbs;p;  南宫正齐怒不可止，恶狠狠瞪了南宫晨宇一眼！

    这烂泥扶不上的小子出的什么馊主意！

    用自家的圣女做为诱饵，还让举族的武宗强者一起围攻秦朗？

    这也太高看秦朗那小子了！

    到时候纵然成功击杀了秦朗，他们南宫家族恐怕也会成为天荒大陆最大的笑话！

    “父亲，我这不也是想帮你分忧解难嘛……”

    被骂了个狗血喷头，南宫晨宇低头小声道。

    “分忧解难……你个混蛋还敢说这样的话！秦朗跟圣女在灵武大陆相依为命，原本可以成为我南宫家族的盟友，如果不是你小子在中间搅和，现在他能成为我们南宫家族的敌人，让我都头疼不已？”

    南宫正齐唾沫横飞，怒喝道。

    早知今日当初就不让南宫晨宇跟随南宫杰长老前去灵武大陆了！

    “事已至此，父亲您骂我也没有用，我们还是想办法解决秦朗吧！连上南宫鹏长老，我们南宫家族至少有七名武宗强者丧命在他的手中了！”

    南宫晨宇将头埋到X口，小心翼翼道。

    “哼！秦朗敢杀我南宫家族的强者，我们一定要让他百倍偿还！”南宫正齐目光变得无比Y沉，“来人！”

    “族长大人！”

    两名南宫家族护卫拱手道。

    他们极为熟悉，一旦族长露出这种Y沉的面容就表示他已经愤怒到了极点，触怒他的人必定没有好结果！

    “你们前往天城将击杀秦朗的任务发布到‘地狱榜’上，注明酬金一万株燃魂香和断魂C！”

    南宫正齐一字一顿，口气无比冰寒道。

    “地狱榜！”

    在场所有人大惊失色！

    地狱榜乃是天荒大陆人人闻之变色的恐怖所在！

    是所有杀手组织共同组成的一处供买家发布任务的榜单！

    天荒大陆J乎所有的杀手都会接收地狱榜上发布的任务，谁最终杀了目标，酬金便归那人所有！

    数百年来，凡是名字出现在地狱榜上的武者，最多活不过半年！

    所以，一旦名字出现在地狱榜上，也就预示着那人被宣判了死刑！

    当然，想要在地狱榜上发布任务也需要付出极大的代价，最少的酬金就是一万株燃魂香和断魂C！

    可以说这次为了击杀秦朗，南宫家族完全下了血本！

    “哼，敢跟我南宫家族作对，你就等着被天荒大陆数不尽的杀手追杀吧！”

    南宫正齐脸上露出狰狞之色，目露凶光！

    天城。

    “快看，地狱榜上又有新的任务出现了！”

    “地狱榜已经至少三年没有任务了，到底是什么人舍得如此下血本，在这上面发布追杀任务？”

    “目标：秦朗，身份：散修，修为：武宗一重，年龄：十七岁，酬金：一万株燃魂香和断魂C！”

    看到地狱榜那道任务上的详细信息，整个天城所有人都轰动了！这次被登上地狱榜的目标竟然是一名年仅十七岁的少年！