    时隔三年，地狱榜再次有人发布了任务，而这次任务要刺杀的目标竟是一名年仅十七岁的散修少年！

    “秦朗！竟然是秦朗！这次地狱榜要击杀的人竟然是秦朗！我想起来了，这秦朗不就是数天前在天荒大陆击杀了六名武宗强者的少年吗！”

    人群中有人望着天城中心地狱榜上的名字，想到了什么连连惊呼了起来！

    现在所有人都知道秦朗当初击杀的六名武宗强者乃是南宫家族之人！

    这道地狱榜任务一发布，虽然并没有公布任务是由什么势力发布的，但大家都已经猜到了肯定是南宫家族的杰作！

    秦朗再天才又如何？

    得罪了南宫家族这种庞大的势力，人家现在只要拿出足够多的筹M便会有大量的杀手趋之若鹜，为南宫家族卖命，击杀秦朗！

    所有人都明白，秦朗此次定然必死无疑！

    因为只要上了地狱榜名单的武者，还从未有人能够活过半年！

    一时间，整个杀手界都疯狂了！

    所有杀手都在动用手段，拼命收集秦朗的信息，寻找他的踪迹！

    不过此刻秦朗并不知道他已经成为无数杀手眼中的肥羊，还在赶往天极总院的路上。

    天极总院在南域的最中心，秦朗足足用了数天的时间这才进入天极总院所属的领地。

    不同于灵武大陆天极学院的精英教学模式，天极总院规模极为庞大，学员无数，更是汇聚了无数大势力、大家族的子弟，天才辈出，很多天荒大陆声名赫赫的天才青年正是天极总院的学员。

    “翻过前面的山头就可以到达天极总院的正门了！”

    登上一座高山，望着前面近在咫尺的天极总院，秦朗漆黑的眸子中泛出一抹精光！

    到了天极总院，见到昊大师，就有机会找到挖掘浑沌之土的办法，他便可以重新进入荒古禁地，将隐匿仙阵内的上古神树生命之树收入囊中！

    突然，秦朗神识扫到前面十余里外有两道熟悉的身影，顿时脸上露出一抹笑容，身形一动向前掠去。

    就在秦朗前行的同时，前方十余里外。

    一男一女两道身影被十来名青年团团围住，困在中心！

    “刘汉，识相的话赶紧把木月仙藤J出来，免得遭受PR之苦！”

    “林婉儿，看你细PNR的，还是乖乖听话的好，不要B我们辣手摧花！”

    十来名青年满脸得意的笑容，戏N的看着被围困的青年男女，嬉笑道。

    被他们围困在中间的不是别人，正是当初在天极学院跟秦朗唐心然一起参加考核的刘汉、林婉儿！

    “我们二人费劲千辛万苦才得到这株木月仙藤，凭什么J给你们！”

    刘汉眉头紧皱，对周围众青年怒目而视！

    这帮人极为可恶，这不知道是他们来到天极总院后第多少次抢夺他们的历练收获了！

    “混账，这株木月仙藤明明是我们先发现的，被你小子偷走了，你竟颠倒黑白说是你的，简直是找死！”

    一名青年冷笑道。

    强抢刘汉二人，他们还要有合适的借口，否则回到学院一旦事情暴露就会受到极为严厉的处罚！

    “胡说八道，这株木月仙藤明明是我和林婉儿发现，击杀了守护的妖兽，费劲九牛二虎之力才得到的，怎么就成了你们的了！”

    刘汉大怒，喝骂道。

    “刘汉，算了，既然他们要就给他们好了。我们再去找别的天材地宝好了！”

    一旁林婉儿拉了拉刘汉的手臂，劝道。

    对面足足十J人，个个实力都达到了武王八重以上，而他们两个虽然同样实力达到武王八重，但毕竟双拳难敌四手！“不行！我们来到这里一忍再忍，而这些混蛋却变本加厉，越来越嚣张了，抢走我们的修炼资源不说，连我们努力获得的天材地宝也要抢走，是可忍孰不可忍，今天无论如何我刘汉都不会再逆来顺受，让他

    们轻易得逞了！”

    音落，刘汉眼中闪过决绝之色，猛然一拳向他面前一名青年砸去！

    那名青年没想到刘汉竟敢率先动手，猝不及防下直接被刘汉一拳击中肚子，直接向后重重摔去！

    “擦，翻了天了！”

    “竟敢打我们的人，找死！”

    “兄弟们上，给我狠狠打！”

    十J名青年大怒，同时动身向刘汉围攻而去！

    “砰砰砰砰！”

    双拳难敌四手，刘汉仅仅挡了数招便被数名青年击中，重重摔在地上，口中猛得喷出一大口鲜血，眼中受创！

    “住手！木月仙藤我们给你，请你们饶过刘汉！”

    见十J名青年丝毫没有停手的意思，林婉儿连忙挡在刘汉身前，求情道。

    “哼，让我们饶过他？晚了！胆敢反抗，还伤我们的人，今天我们一定将他双手双脚打断！”

    十J名青年得理不饶人，B向刘汉！

    “你们想要伤害刘汉，那就先过我这一关！”

    眼中闪过决绝之色，林婉儿贝齿紧咬红唇，毅然道。

    “哼，你以为你是女人我们就不会动手了吗？兄弟们，一起上！”十J名青年没有丝毫的怜香惜玉，Y笑着扑向了林婉儿！