    “林婉儿，快让开，你不是他们的对手！”

    看到林婉儿被围攻，刘汉瞬间急红了眼！

    林婉儿是实力跟他相当，根本不可能是这十J名青年的对手，被他们围攻只有挨打的份，必然败落！

    “砰！”

    十J道强悍的灵力汇聚在一起，威力无比强大，林婉儿直接被灵力气劲掀飞，脚下踉跄，狼狈向后退去！

    “哼！小丫头，再不让开，我们可不会手下留情了，你的下场肯定跟刘汉一样惨！”

    一名青年冷笑道。

    “想让我抛弃同伴，做梦！”

    林婉儿没有丝毫的犹豫，冷哼道。

    “敬酒不吃吃罚酒！好，既然如此，那我们可要辣手摧花了，到时候要是不小心碰到你身体上敏感的部位可不要怪我们啊！”

    一名青年贼笑一声，故意将目光落在林婉儿挺翘的X部。

    “无耻！”

    林婉儿玉手挡在X口，贝齿紧咬红唇，怒喝道。

    “敢骂我们？那今天还真要好好无耻一回，不然我们岂不是被你白骂了？”

    十J名青年冷笑一声，相视一眼，同时B向林婉儿！

    “混蛋，你们要是胆敢动林婉儿一根汗mao，我刘汉跟你们没完！”

    刘汉怒目圆睁，咬牙切齿，想要扑上，但重伤的他连站起来都极为困难，更别提救林婉儿了，只能眼睁睁看着十J名青年如同饿狼般扑向林婉儿！

    “林婉儿，对不起，我刘汉无能，还连累了你！”

    刘汉无奈的闭上了双眼，不愿看到接下来发生的不堪一幕！

    林婉儿俏脸上满是绝望之色！

    她知道这次恐怕难逃毒手，名节不保！

    “你们十J个大男人光天化日之下欺凌一个弱女子，真是不害臊！”

    突然，正在这时只见一名青衣劲装少年缓步从远处走了过来，淡淡的目光从十J名青年身上扫过，“就你们这份德行，真不知道是怎么混进天极总院的！”

    堂堂天极总院的优秀弟子，他们竟打算凌R同门女弟子，德行真是不敢恭维！

    “你是什么人！”

    被突然出现的秦朗吓了一跳，十J名青年顿时脚步一顿，面色不善的看向秦朗。

    “秦朗！”

    林婉儿惊呼一声，满脸的惊喜！

    她没想到在他极为绝望时，竟然恰巧碰到了秦朗！

    秦朗在天极学院的考核中表现她有目共睹，林婉儿隐隐有种感觉，既然秦朗敢现身那就有绝对的把握击败眼前这十J名青年！

    “竟然真的是秦朗！”

    刘汉睁开双眼，看到满脸自信踏步而走的秦朗，错愕道。

    “秦朗？听名字有点耳熟……哦，我想起来了，当初刘汉和林婉儿来到天极总院的报名名单上就有一个名叫秦朗的学员，一定就是眼前这小子！”

    一名青年满脸的疑H，而后想到了什么，恍然大悟道。

    “原来是跟刘汉和林婉儿一起从灵武大陆来的小P孩，我当是什么人呢，小小年纪就胆敢当众顶撞他们，真是找死！”

    十J名青年恍然大悟，讥笑道。

   &n;bsp;秦朗既然来自灵武大陆，在他们眼里自然修为跟刘汉和林婉儿相差无J，又怎么可能是他们的对手？

    他们对秦朗没有丝毫的畏惧！

    这些青年外出历练并不知道秦朗在荒古禁地外那场惊天动地的大战，否则此刻早已吓得P滚尿流，落荒而逃了！

    “小子，就凭你也想英雄救美？也不撒泡尿照照自己什么德行！信不信我一根指头就能灭掉你？”

    一名青年满脸的讥讽，音落，身形一动，直接扑向秦朗，紧握四指，食指上灵力波动，疯狂向秦朗席卷而去！

    他要言出必诺，用一指击败秦朗！

    “狂妄自大的家伙，果然是无知者无畏！”

    秦朗淡淡一笑，摇了摇头，不慌不忙轻轻一指点出，与那名青年的一指直接对撞在一起！

    “咔咔咔！”

    预料到秦朗被一指击飞的场面并没有发生，反而是先出手的青年食指如同纸糊的一般，直接被秦朗一指戳的粉碎！

    “啊！”

    十指连心，青年食指粉碎X骨折，钻心的剧痛从手中传来，额头青筋暴起，口中发出凄厉的惨叫，双腿一软直接跪倒在了秦朗面前！

    “这……怎么会！”

    “小H竟被一招废了手指！”

    “这个秦朗实在太强大了！”

    十J名青年脸上的讥笑一僵，继而露出了满脸的震撼之色！

    刚刚秦朗的轻轻一指，威力竟是如此的强大！

    这一刻，他们知道，纵然他们全力出手也根本不是秦朗的对手！

    “撤！”

    十J名青年当机立断，果断放弃受伤的青年，飞快向远处飞逃！

    “逃得了吗？”

    秦朗冷哼一声，一G强大的威压散发而出，领域直接向十J名青年笼罩而去！

    顿时，十J名青年如同被定身一般，任由他们如何努力挣扎却丝毫无法动弹分毫！

    “你……你是武宗强者！”

    十J名青年满头大汗，惊呼了起来！

    能够施展领域神通，不费吹灰之力轻易将他们控制住，很显然秦朗的实力已经达到了武宗境界！

    他们没想到无意间竟得罪了一名武宗强者！

    “秦朗竟然已经突破到武宗境界了！”

    刘汉和林婉儿面面相觑，满脸的震撼！

    他们原本以为他们的修炼速度已经够快了，万万没想到秦朗的修炼速度更为恐怖，直接把他们甩出了好J条街！

    “林婉儿，这十J个人J给你处置了，要杀要刮随便你！”

    一脚将跪在面前的青年踢到林婉儿脚下，秦朗淡淡道。

    “婉儿师M，刚刚是我们不对，我们千不该万不该，不应该欺凌你和刘汉，我们知错了，现在就把之前抢你们的修炼资源还给你们！”

    十J名青年满脸的苦涩，没想到之前还对林婉儿耀武扬威，眨眼间就落入人家手中，这报应也来得太快了！

    十J人一阵手忙脚乱，连忙从各自储物戒内掏出大量的修炼资源，正是他们这段时间抢夺刘汉和林婉儿所得。

    “哼，你们滚吧，不到你！”林婉儿美眸冷冷扫了十J名青年一眼，娇哧道。