    “是！是！”

    十J名青年磕头如捣蒜，连忙将修炼资源恭敬的送到了林婉儿面前，飞快后退。

    “慢着！”

    这时，秦朗骤然开口，顿时十J名青年身子一僵，后背冷汗直流，双脚不听使唤的停了下来！

    不是他们不想逃，而是秦朗带给他们的压力太大了！

    而且他们知道在秦朗面前，他们根本逃不掉！

    “秦师兄，不知还有何……有何贵G？”

    十J名青年腆着笑脸，胆战心惊的看向秦朗。

    “你们意图对林婉儿不轨，只是归还他们的修炼资源，天底下有这么便宜的事？”

    秦朗甚至看都没看他们一眼，十J名青年却瞬间觉得无穷的恐怖威压向他们碾压而去，这一刻连呼吸都停滞了下来！

    “我们懂了，我们双倍赔偿林婉儿和刘汉损失的修炼资源！”

    有人第一时间开口，恭敬道。

    “不够！”

    秦朗不屑。

    “三倍！”

    有人皱眉道。

    “还不够！”

    秦朗淡淡道。

    “五倍！”

    有人咬牙道。

    “依然不够！”

    秦朗缓缓摇头道。

    “十倍！”

    十J名青年心中已经在滴血了！

    “勉勉强强吧！”

    秦朗冷冷道。

    这十J名青年撞墙的心都有了！

    秦朗强迫他们给予林婉儿和刘汉十倍的巨额补偿J乎掏空了他们所有的修炼资源，而他竟然说只是勉勉强强？

    这也太狮子大开口了吧？

    不但十J名青年痛心，就连林婉儿和刘汉也被秦朗此举惊道了！

    看着被J到手上的大量修炼资源，林婉儿和刘汉有种极不真实的感觉！

    秦朗完全榨G了这十J名青年，这是他们想都不敢想的事情！“滚吧！提醒你们一句，别以为我不知道你们现在心中打的什么主意！我在这里警告你们，如果你们胆敢再抢林婉儿和刘汉一次，除非你们这辈子都窝在天极总院别出来，否则让我碰到就送你们归西！我可

    不是你们天极总院的学员，说到做到，想拿小命开玩笑的话，你们不妨试试！”

    秦朗淡淡扫过十J名青年，看到他们眼眸深处的Y霾之色，冷冷警告道。

    历练了这么久，他早已从十J名青年细微的表情捕捉到了他们内心的想法。

    “不敢，不敢！”

    被秦朗一语道破心中所想，十J名青年感觉仿佛*L站在秦朗面前一般，没有丝毫的秘密可言，一个个如临大赦，恨不得多圣了两只脚，飞快向远处逃离。

    “秦朗，刚刚真是多谢你了！如果不是你恰巧赶到，后果简直不堪设想！”

    想到可能发生的事情，林婉儿后怕不已，对秦朗由衷感谢道。

    “秦朗，多谢了！”

    刘汉挣扎着站了起来，对秦朗抱拳道。

    秦朗一来就轻易让那十J名青年J还了修炼资源，他和林婉儿还得到了巨额补偿，这份能耐比他强多了！

    原本刘汉还为没能跟秦朗J手而耿耿于怀，想着有朝一日跟秦朗大战一场！

    但现在看来，以他的实力根本不是秦朗的对手！“秦朗，我知道你帮我们索要补偿是好事。可是那十J名青年在天极总院都不是省油的灯，我们拿走了他们的修炼资源，他们肯定不会善罢甘休，我怕他们会伺机报F我和刘汉，到时候我们的损失恐怕会更

    大！”

    林婉儿一介女流，有着少女本能怕事的心里，前怕狼后怕虎，非常惧怕那十J名青年之后的报F。

    她原本只想拿回属于他们的修炼资源，息事宁人，但万万没想到秦朗却是得理不饶人，直接扒光了那十J名青年的修炼资源！

    “秦朗，你不要误会，我并没有埋怨你的意思，我只是担忧我和刘汉以后在天极总院的处境……”

    想到刚刚她说的话有歧义，林婉儿连忙再次开口补充道，俏脸上满是歉意，看向秦朗。“我明白你心中的想法。”秦朗笑了笑，“不过，我想你们两个有如此多的修炼资源，起M接近一年的时间都不用离开天极总院了吧？一年后以你们的天赋差不多也应该提升到武宗境界了，到时候你们两人不

    找他们麻烦就已经谢天谢地了，他们岂敢对你们二人有任何非分之想？”

    “对啊，我怎么没有想到！有这么多的修炼资源，绝对足够我和刘汉突破到武宗境界了，那十J名青年又有什么好怕的！”

    林婉儿美眸骤然一亮，欣喜道，

    “秦朗，真的要好好感谢你！还是你高瞻远瞩，想得多看得远！我原本以为是在自找麻烦，现在想想，你这完全是在帮我们二人，为我们的成长铺路！”

    秦朗笑着摆了摆手，从怀中拿出一瓶他炼制的五品疗伤灵丹抛给了刘汉，道：

    “这是五品疗伤灵丹，有助你伤势的恢复。我此行的目的正好是天极总院，如果方便的话，我正好与你们二人同行。”

    “你要去天极总院！”

    林婉儿欣喜道。

    “多谢秦朗兄弟了！大恩不言谢，我们也正好准备返回天极总院的，就一起同行吧！”

    刘汉小心翼翼接过瓷瓶，笑道。

    三人结伴而行，快速向天极总院走去，一路闲谈了起来。

    “不知秦朗兄弟此来天极总院所为何事，如果我和林婉儿能够尽绵薄之力，自然欣喜不已！”

    刘汉对秦朗笑问道。

    “我此来是想要拜访天极总院的炼器大师昊天，昊大师！”

    秦朗笑道。

    “你想要拜访昊大师？昊大师一向深居简出，不但外客很难见他老人家一面，就连我天极总院的导师想见昊大师一面都难如登天，也只有总院的J名院长和昊大师的徒弟有幸可以见到他老人家！”

    林婉儿皱眉道。

    “这个我自然知道。我朋友正好认识昊大师的弟子李M驰，有李M驰的引荐，我想拜见昊大师的难度应该不算太大吧？”

    秦朗笑道。

    “啊？李M驰！”

    闻言，林婉儿和刘汉相视一眼，满脸的尴尬，开口道，“秦朗，你可知道，你刚刚动手打碎手指的那名青年正是李M驰的儿子李哲！”