    “什么！那小子就是李M驰的儿子！”

    秦朗眼睛一瞪，满脸的意外！

    被他废了一指的青年竟是唐白眉朋友李M驰的儿子！

    他正有求于李M驰，结果却先废了李M驰儿子的手指！

    这也太巧了吧？

    有这样的事情发生，恐怕他想得到李M驰的帮助并不是那么容易的事情！

    “唉，都怪我们两个。如果不是我们跟他们起了冲突，秦朗兄弟也不至于为了救我们而废了李哲！”

    刘汉叹息一声，满脸的自责。

    现在秦朗废了李哲，等于完全得罪了李M驰，后者不阻拦秦朗见昊大师就谢天谢地了，又怎么可能还会引荐秦朗见昊大师！

    “无妨，李哲骄横野蛮，有这样的儿子只能是他李M驰教子无方，纵然因此他不会帮我引荐昊大师，我就不信没有别的办法见到昊大师！”

    秦朗笑着摆了摆手，事已至此，自责无用，倒不如坦然面对。

    三人速度很快，一个时辰后来到天极总院大门，有林婉儿和刘汉陪同，秦朗很轻易便走了进去。

    与此同时，天极总院中心一处奢华的院落里。

    “啊，痛死我了，轻点，轻点！”

    撕心裂肺的惨叫声传出，只见一名青年躺在床上满头大汗，一名医生在为他处理手指的伤口，每一次轻微碰触都引得青年一阵痉挛，额头大颗汗珠不断滚落。

    一旁一名穿着奢华高雅，容貌绝美的中年F女满脸关切，痛惜的看着床上的青年：

    “哲儿，你再忍一忍，徐大夫马上就帮你把伤口处理好了！”

    疼在儿身，痛在母心，这名中年F女恨不得受伤的是她本人。

    “老爷呢，他怎么这么久了还没有来？”

    中年F女想到了什么，脸上闪过一丝不悦，开口向一旁的婢女问道。

    “小的已经通知过老爷了，想必应该快到了！”

    婢女一脸惶恐，躬身道。

    “这个混蛋，整天就知道炼器，他的亲生儿子被人打成这样了，竟然这么久都不来！哼，真不知道他这父亲是怎么当的！”

    中年F女满脸的怒容，气愤道。

    “夫人，哲儿的伤势怎么样了？”

    正在这时，只见一名身材消瘦，蓬头垢面的中年男子急匆匆走了进来，看到中年F女开口急问道。

    此人不是别人，正是李哲的父亲李M驰。

    “天天就知道炼器，炼器，折腾你那些没用的玩意，你还知道回来？你儿子被人废掉了一根手指你都不管，你这爹是怎么当的！”

    看到李M驰，中年F女顿时气不打一处来，伸手喝骂道。

    “娘，好疼啊！我从此以后就是残疾人了，你们一定要为我报这深仇大恨！”

    李哲哭着看向中年F女，咬牙道。

    “儿子，你放心！娘向你保证，一定断了那凶手的双手为你报仇雪恨！”

    中年F女心痛的看着李哲，宠溺道。

    “到底怎么回事？”

 &n;bsp;  李M驰皱眉向李哲喝问道。

    他的儿子他最为清楚不过了，由于他沉迷炼器疏于管教，而他的夫人又对这唯一的儿子极为宠溺，导致其行事越来越嚣张，从小到大没少做过让他怒发冲冠的事情！

    李M驰虽然同样心疼儿子，但他要知道事情的根源，否则长此以往，终有一天儿子很有可能因他的X格而丧命！

    “李M驰，你什么意思？儿子手指被废，你不赶紧找凶手，竟然反过来喝问你儿子？哲儿到底是不是你儿子？”

    李哲没有开口，中年F女先不依不饶，指着李M驰鼻子大骂起来。

    “整天就知道庇护他，宠着他！我就不信人家会无缘无故断了他的手指！你老是护着他，都快把他宠上天了！我看总有一天他会因为你太惯而送命！”

    李M驰瞪眼看向中年F女，怒气冲冲道。

    “哼，我儿子我不宠难道指望你？你整天就知道抱着那些破灵器，烂石头，儿子有你这个父亲还不如没有！好，你不给儿子报仇，我亲自去！”

    中年F女喝骂李M驰，就Yu夺门而出。

    “你闹够了没有！儿子就是被你这样惯坏的！”

    李M驰厉喝一声，中年F女直接愣在的当场，梨花带雨，哭哭啼啼了起来。

    “父亲，母亲，你们别吵了！这次真的不关我的事，是那小子突然动手打我的！”

    李哲露出了一副懂事的样子，开口将之前的事情讲了一遍，添盐加醋，一推三五六，全部将责任推到了秦朗身上。

    “哲儿你先养伤，这件事我会查清楚，如果事实真如你所言，为父一定会找到那小子，为你报一指之仇！”

    李M驰点了点头，郑重道。

    “哼，这还算有点当父亲的样子！”

    白了李M驰一眼，中年F女嘟囔了一句。

    “老爷，有贵客前来拜访，说是您的老朋友介绍而来的。”

    这时，门外一名小厮走了进来，恭敬道。

    “老朋友介绍的？让他进来吧！”

    李M驰眉头微皱，因为炼器的原因他很少外出，结J的朋友少之又少，能够介绍人过来找他，看来那位朋友和他关系匪浅。

    小厮领命出去，片刻后折返而回，在他身后跟着一名身穿青衣的少年。

    “阁下是？”

    看到少年陌生的面孔，李M驰眨了眨双眼，他确定从未见过眼前这少年，不知其是何人介绍过来的？

    “在下秦朗，此次前来打扰乃是有事相求李大师！”

    少年拱手向李M驰笑道。

    “什么！秦朗！”

    原本躺在床上的李哲耳朵一竖，眼睛一亮，不顾身体的伤势猛然从床上坐了起来，扭头看向少年，顿时一道让他恨之入骨的熟悉面孔落入眼帘！

    “这混蛋伤了我一指，没想到竟然有求于我父亲！哼，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！来得好，来得好！之前你对我的伤害和凌R，这次我要让你百倍奉还！”

    眼中露出得意之色，李哲直接伸手指向秦朗，冷喝道：“父亲，母亲，废了我食指的不是别人，正是眼前这小子！今天一定要杀了他，不能让他活着离开！”