    “什么，就是这小子废了我宝贝儿子的手指？”

    中年F女瞬间就炸了，玉手直指秦朗，厉喝道，

    “李M驰，快将这小子拿下，剁了他双手给你儿子报仇！”

    “难怪李哲嚣张不已，原来背后有这么一个颐气指使，不分青红皂白的母亲！”

    秦朗脸上没有丝毫惧色，淡淡看向中年F女，冷笑道。

    “你知道打伤的人是李某的儿子，还敢主动送上门来，你小子挺有胆魄啊？”

    李M驰冷冷看着秦朗，双目中精光闪现，

    “难道你就不怕我废掉双手为儿子报仇？”

    “呵呵，怕你李M驰我就不会出现在这里了。”

    秦朗淡淡一笑，目光直视李M驰。

    他之前已经打听过李M驰是一名武宗中期强者，秦朗虽没有把握将之击败，但一旦双方撕破脸P，他还是有绝对的自信能够从容离开！

    如何挖开浑沌之土的方法实在太重要了，秦朗绝不可能轻易放弃见到昊大师的机会。

    “哼，嘴巴倒是挺Y，就是不知道你的实力是不是跟你的嘴巴一样！”

    李M驰厉喝一声，浑身气势涌动，缓缓握紧双拳，就Yu对秦朗动手。

    “先别着急出手，看了我记录的影像再出手也不迟！”

    秦朗淡淡一笑，单手一挥，顿时一枚记忆水晶球浮现在房间中央，里面显示的画面正是李哲等人围攻李婉儿，秦朗及时赶到的画面。

    很快，记忆水晶球将整件事情的始末全部播放完毕，床榻上李哲顿时露出无比惊慌的神色，急道：

    “母亲，他在造假，他水晶球内的画面都是假的，你们要相信我，我是你们的儿子，绝对不会骗你们的！”“事情的真相如何我想不必我再L费口舌了吧？谁是谁非你们应该有所推断！以我的实力如果想要击杀李哲，纵然他有一百条命都不够死的！如果不是我的朋友是天极总院的学员，我根本不会留手，你们现

    在看到的肯定就是一具死尸了！”

    秦朗根本没有理会惊慌的李哲，目光落在李M驰身上，淡淡道。

    “混小子，你竟连天极总院的同学都欺凌？我平时是怎么教导你的？”

    李M驰回头冷冷看向李哲，怒斥道。

    他没想到李哲竟然当面对他们夫Q二人撒谎！

    相比于为李哲报废指之仇，李M驰更在意对李哲本X的教导！

    否则一旦让他继续错下去，下次他失去的可不是一根手指那么简单了，正如秦朗所言，他下次很有可能因为X格丢掉X命！

    “哼，我儿子本X如何还轮不到你一个外人教导，事实证明确实是你废了我儿子的手指，这就足够了！你准备被斩断双手为我儿子弥补吧！”

    中年F女厉喝一声，对秦朗咬牙切齿道。

    “没错，伤了我儿子，今天你不给我一个J代，休想安然离开这里！”

    李M驰同样将冷冷的目光落在秦朗身上。

    李哲纵然有错，秦朗教训一下就是了，千不该万不该，不该废了他的食指！

    作为父亲，李M驰绝对要为儿子讨回公道！

    “李大师，这枚玉石你应该认识吧？”

    淡淡摇头一笑，秦朗从储物戒内掏出一枚碧绿的玉石抛向了李M驰。

    “绿石玉！这是唐白眉，唐大哥J给你的！”

    仔细看着手中的碧绿玉石上奇特的纹理，李M驰眼睛一亮，惊道。

    唐白眉跟他是过命的J情，前者屡次救过他的X命，这枚绿石玉正是他亲手为唐白眉花费半年时间打造的护身符！

    李M驰没想到唐白眉把如此重要的信物都J给了秦朗！

    看来秦朗在唐白眉心中的位置极为重要！

    “我曾经发过誓，见这枚绿石玉就如同亲见唐白眉大哥，说吧，你来找我有何事？”

    身上的杀气收敛，李M驰无奈的摇了摇头，开口道。

    “哦，没想到六长老竟是把如此重要的信物给了我。倒是省得我麻烦了！”

    秦朗同样露出意外的神色，原本以为和李M驰打J道要废一番功夫，他甚至做好最坏的打算，一旦李M驰不分青红皂白对他动手的话，他只好另找见到昊大师的办法。

    早知道这枚玉石如此管用，他一来就直接拿出来了！

    “什么，李M驰，你竟然就这么放过废了你儿子手指的凶手，而且竟还打算帮他？”

    一旁中年F女满脸的不可思议，美眸瞪得浑圆，看向李M驰。

    “我不活了！没想到在父亲眼里我还不如一块破石头，呜呜呜，我还是死了算了！”

    床榻上，李哲直接嚎啕大哭了起来，一副寻死觅活的样子。

    “混账，你小子可知道秦朗小友是什么人吗？告诉你，今天纵然秦朗小友失手将你打死，老子也绝对不会动他一根汗mao！”

    李M驰直接一巴掌扇在了李哲脸上！

    “啪！”

    响亮的耳光声响起，李哲半边脸颊直接肿了起来。

    一瞬间，李哲和中年F女哭哭啼啼的声音同时停了下来，两人均是不可思议的看向了李M驰！

    从小到大，李M驰可是连李哲一根手指头都不舍得碰，没想到今天竟然为了一个外人破天荒狠狠打了他一巴掌！

    而且这个外人还是废了他手指的凶手！

    “呜呜呜，母亲，你要为我做主啊！”

    短暂的呆滞后，李哲终于反应了过来，杀猪般的哀嚎起来。

    “李M驰，你竟然打我们的宝贝儿子，我，我跟你拼了！”

    中年F女不分青红皂白，直接扑向李M驰。

    “你们两个闹够了没有！没有唐大哥，就没有我李M驰现在，你们两个又怎么可能会有现在如此舒适的环境！”

    当着秦朗的面被看笑话，李M驰顿时一个头两个大，怒喝道。

    “李大师，这件事确实我也有不妥的地方。这样好了。不论你是否能够帮到我，我答应您，一定帮李哲修复受伤的手指！”

    秦朗开口道。

    李M驰的反应让秦朗触动极深。

    一个对朋友如此看重的汉子，绝对值得秦朗尊重。秦朗看得出来李M驰其实也很ai护李哲，这件事既然因他而起，那他就负责解决好了！