    修复一截断指对五品丹王的秦朗而言完全是小菜一碟！

    不过听到秦朗的话，身为母亲的中年F女却是露出了满脸惊喜的样子，激动道：

    “真的，你有办法帮哲儿修复手指？”

    母X是人类本质所具有的天X，纵然是罪大恶极之人在子女面前也会化作一名慈母，更何况中年F女原本就对李哲极为宠溺。

    “莫非……莫非秦朗小友还是一名丹王？”

    李M驰显得沉稳很多，不过言语间还是带着一丝激动，颤声道。

    天极总院也有丹王，但个个X格高傲，轻易不会出手帮人，而且要请他们出手需要付出极高的代价。

    “嗯，我是一名五品炼丹师。”

    秦朗点了点头，笑道。

    “五品丹王！”

    李M驰眼睛一亮，有秦朗出手，他儿子的断指绝对有救了！

    中年F女美眸中泛出无尽亮光，X感的红唇激动的直打哆嗦。

    “幸好刚刚没有冲动直接对秦朗动手！”

    李M驰心中后怕不已，一旦得罪了一名五品丹王，后果不堪设想！

    “臭小子，还傻愣着做什么，赶紧感谢秦丹王啊！”

    李M驰直接拽着李哲耳朵将其拖到了秦朗面前。

    “多谢秦丹王！”

    李哲嘟囔一声，拱手不情不愿道。

    手指可以修复本是好事，但一想到手指本就是被秦朗废掉的，现在他还得感谢秦朗，李哲心中就满是不爽！

    李M驰虽沉溺炼器，倒也不是不通世故，直接屏退了所有人，房间内只剩他和秦朗后这才开口道：

    “秦丹王，现在只有你我二人，你可以说出你的需求了，不知你万里迢迢来到这里所为何事？”

    “是这样的，我历练的时候发现了一种奇特的土壤，现在想要找到将之挖开的方法，所以前来天极总院求助！”

    秦朗开口道。

    “奇特的土壤？”李M驰眼睛一亮，身为炼器师，他对矿石、各种材料等等最为在意，不由面露好奇，“秦丹王，可否将你遇到的奇特土壤详细情况告知在下？”

    “好。”

    秦朗点了点头，从储物戒内拿出之前的记忆水晶球，顿时在荒古禁地灵Y园内的一幕幕出现在水晶球内。

    “这竟……竟然是浑沌之土！”

    看到水晶球内的画面后，李M驰眼睛骤然一亮，惊呼道。

    “李大师认识这种土壤？”

    秦朗大喜，李M驰认识浑沌之土，或许他就知道将之挖掘的办法！“自然认识了！浑沌之土乃是上古混沌初开时一种极为珍贵的土壤，有Y育天下万物的奇效，同时也是炼器的极品土壤，可惜随着时间流逝浑沌之土越来越少，我一生也到过不少地方想要寻找浑沌之土，可

    惜一直未曾有缘得见，没想到秦丹王倒是先找到了浑沌之土！”

    李M驰目光紧紧盯着水晶球，激动道。

    “李大师寻找过浑沌之土？那您也一定有将之挖掘的办法吧？”

    尽量压下内心的激动，秦朗沉声道，挖掘出浑沌之土，那他就可以得到荒古禁地内的生命之树了！

    “浑沌之土源自天地之力，纵然是普通仙器也无法将之挖掘，只有用天地精魄炼制而成的极品仙器才能够破开浑沌之土，而我天极总院唯一一件拥有天地精魄的极品仙器乃是在我老师昊大师手中！”

    李M驰道。

    “原来还是要找昊大师！”秦朗点头沉Y，开口期许道，“不知李大师可否帮我引荐，去见昊大师一面？”

    昊大师J乎是天荒大陆最强大的炼器大师，可不是随便谁想见就能见的，必须有他身边亲信的人代为引荐！

    “见我老师自然没有问题。只是……只是……”

    李M驰说到最后吞吞吐吐起来，显得极为为难的样子。

    “只是什么？李大师可是有何为难之处？您但讲无妨，我秦朗也不是无理之人，实在为难的话，我可以另想办法去见昊大师。”

    秦朗笑道。

    “秦丹王误会了。带你去见我老师并没有什么为难之处。只是那件极品仙器不但是天极总院的镇院之宝，更是凝结了我老师十余年的心血，你想要从老师手中将之借走的机会不是很大！”

    李M驰咬了咬牙，终于说出的心中的担忧。

    在他看来秦朗想要将那件极品仙器借走的机会J乎等于零，为了避免打击秦朗才说机会不是很大。

    “这个我明白。只求李大师带我去见昊大师一面，至于能否借到那件极品仙器，我自会想办法努力争取！”

    秦朗开口道。

    知道了如何挖开浑沌之土的极品仙器，虽然机会微乎其微，但秦朗还是要努力争取一次！

    “好。秦丹王请我来，我这就带你去面见我老师！”

    见秦朗态度坚决，李M驰点了点头，带着秦朗走出房间。

    沿着天极总院宽敞的道路前行，绕过数座巨大的建筑，穿过十J道长廊和池塘后，李M驰在青山绿水包裹的十来间破瓦房前停了下来：

    “秦丹王，我们到了，这里就是我老师昊大师炼器和休息之所！”

    顺着李M驰手指方向望去，入目处是一P连在一起的瓦房，瓦房四周全是东倒西歪的H色土墙，断壁残垣，地面上全是黑色残渣，空气中散发着一G浓浓的炼器残留后的灼烧味。

    相比于之前路过的宏观大气的建筑，这P瓦房显得有些格格不入，仿佛完全独立于天极总院一般的存在！

    这里虽看上去破败不堪，但秦朗并没丝毫的轻视，他敏锐感应到在破败瓦房周围布置着极为强大的阵法，有护阵，有攻阵，彼此牵连，牵一发而动全身，纵然是武宗后期强者都未必能够强闯进去！

    “老师，弟子朋友前来拜访，有事相求，还望老师屈尊一见！”

    李M驰在阵法外停了下来，躬身恭敬向瓦房内传音道。

    许久，里面并没有任何回应，李M驰尴尬的看向秦朗，道：

    “我们来的不是时候，估计老师正在炼器，看来我们只能改日再来了。”

    “也好。”秦朗点了点头，正Yu转身离去，耳朵骤然一动，身后一阵剧烈的波动传来，紧接着一道惊天动地的巨响传出，只见一间本就破败不堪的瓦房炸裂开来，无数H土、瓦块向四周飞溅，一道浑身黑糊糊的身影极为狼狈的冲了出来！