    那道身影五短身材，目测只有一米五的样子，此刻浑身一P焦黑，只能看到不断扑闪的两只眼睛，连具T年龄都无法判断。Δ』． ．

    “老师！”

    看到如同黑炭般的人影，秦朗身旁的李M驰连忙恭敬道。

    很显然，这道被炸出来之人正是天荒大陆大名鼎鼎的炼器大师昊天，昊大师！

    昊大师却是对李M驰的话充耳不闻，仿佛在沉思什么，站在原地一动不动，半晌后一拍脑门仿佛想通了什么，这才回过神来，扭头目光落在李M驰身上，诧异道：

    “大H，不好好教育你家那不成器的小H，怎么跑到为师这里来了？”

    “大H？”

    秦朗一脸的诧异，询问的看向李M驰。

    “我因为肤色偏H，老师给我取了小名叫‘大H’，犬子李哲的小名‘小H’也是老师取得名字。”

    李M驰尴尬一笑，对秦朗解释了一句。

    “大H，小H……”

    秦朗一阵愕然，这名字听起来感觉好像小狗一样，这昊大师真是恶趣味啊！

    李M驰向昊大师恭敬道：

    “老师，这位是秦丹王，特意不远万里前来拜访您的！”

    “拜访我的？”眨了眨明晃晃的双眼将目光落在秦朗身上，昊大师神色不悦道，“难怪我刚刚炼器失败了，原来是乌鸦登门了！赶紧走，赶紧走，别在这里影响我炼器的运气！”

    昊大师直接将炼器失败归结于秦朗的登门造访！

    “我靠！他自己炼器失败反倒怪气我来了？”

    秦朗直接无语了，这完全是无妄之灾啊！

    更为关键是昊大师这一顶帽子扣上来秦朗还真不好反驳。

    至于昊大师根本没有给秦朗反驳的机会，直接转身冲进了另一间瓦房内，很快从里面传出打造材料的声音，很显然其又开始了新的炼器。

    “秦丹王，你不要误会，老师并没有恶意的，他可能是炼器失败所以心情不好，只要他炼制成功了，肯定会见你的，我们不妨再等等……”

    李M驰极为尴尬的向一旁的秦朗解释一句，力图挽救，然而他话音未完，又是“嘭”一声巨响，昊大师刚刚冲进去的瓦房再次轰然炸裂，土石纷飞，烟雾缭绕中昊大师狼狈的身影再次冲了出来！

    “呃，怎么会又失败了……”

    李M驰的话直接卡到了嗓子眼，脸上的表情更为尴尬了！

    “嗯？应该没错呀，材料、温度、炼制顺序，环境都没有任何问题，怎么可能就接连炼制失败了呢！”

    昊大师索X直接坐在原地，乌黑的双手不断挠着额头，露出一道道P肤皱痕，显然正在苦苦思索什么。

    扭头无意间一瞥，看到依然在阵法外等待的李M驰和秦朗，昊大师直接拍案而起，整个人直接跳了起来：

    “难怪本大师一直炼器失败，肯定是你们两个在这里，影响了周围的环境和气运，所以导致本大师无法成功！你们两个赶紧给本大师滚蛋，不要影响我炼器！”

    “额……”

    李M驰顿时满头黑线。

    他身为昊大师的弟子最为清楚老师的X格，平时老师是一个很随和的人，但一旦开始炼器后就完全变成了另外一个人，X格极为暴躁，神经兮兮，而且还极为迷信，非常相信运气一说！

    今天一连两次炼器失败，恰巧秦朗前来拜访，很显然秦朗直接成为了失败的替罪羊！

    如此一来，秦朗想要跟老师沟通都极为困难，更别提想要得到天极总院的至宝极品仙器了！

    “秦丹师，我们来的似乎不是时候，要不我们改天再来拜访老师，你看可好？”

    李M驰苦笑道，事情已经这样了，最好的办法只能是先离开，等老师炼器成功，气消后再来了。

    “李大师此言差矣，在我看来，我们来的并非不是时候，反而十分合适呢！”

    秦朗却是笑着摆了摆手，并没有离开的打算，反而向阵法所在的方向前进了J步。

    “秦丹王，你什么意思？现在老师正在气头上，万一触怒了他后果不堪设想啊！”

    看到秦朗的举动，李M驰顿时满头大汗。

    现在乖乖离去起M以后还有那么一丝见到老师的机会，而如果现在冒犯了老师，恐怕这辈子都再也别想见他了！

    “小子，站住！害得本大师连续炼器失败两次，你还敢靠近，你是想害本大师厄运连连，以后都没法炼制成功吗！”

    昊大师看到秦朗靠近，急得直跳脚，连连喝止道。

    “昊大师，依我看，导致你炼器失败的乌鸦并不是我，而是你自己！”

    秦朗并没有被昊大师的话吓住，反而露出了淡淡的笑容，开口道。

    “秦丹王，万万不可胡乱说话！”

    一旁李M驰大惊失色！

    秦朗竟敢说老师本身是乌鸦，是导致炼器失败的罪魁祸首，这简直是在太岁头上动土，不知好歹！

    如果说之前还有那么一丁点回旋的余地，那么现在李M驰可以断定，秦朗再也别想见到了老师了，至于得到极品仙器更是不可能的事情！

    “李大师放心，我自有分寸！”

    秦朗笑着给予李M驰一个肯定眼神，自信点了点头。

    “哼，口出狂言的本大师是炼器失败的原因，你胆子很肥啊！”

    昊大师冷冷看向秦朗，口气不悦道。

    “如果昊大师不信的话，我大可以转身远离到三里之外，我相信您下次炼器还会失败，而且失败的时间比这次还要快！”

    秦朗满脸的自信，肯定道。

    “狗P！好，就按你说的，你现在远离这里三里，本大师再炼制一次，看我如何用事实打脸你小子！”

    昊大师唾沫横飞，根本不相信秦朗的话。

    “好，就依昊大师所言。”

    秦朗笑着点了点头，转身向后退出三里远，而后站定身形，看向昊大师。

    “哼，小子，等着被本大师打脸吧！”

    冷哼一声，昊大师身形一动，再次钻进了一间破败的瓦房内，又一次开始了炼器。

    “秦丹王，老师很少炼器一连失败三次的，你这次肯定输定了！”看了一眼秦朗，李M驰露出了无比哀怜的神色。