    第五十四章 惊动尊者

    中年男子摇了摇头，一脸失望。

    “怎么会这样！”

    秦剑和秦月相识一眼，从对方眼中看到的满是意外和难以置信！

    秦朗缓缓睁开双眼，这才发现自己已经被传送出了密门，不过周围众人正在用各种奇怪的眼神打量自己，心中不由诧异，看向秦月和秦剑：

    “怎么…大家都在看我？”

    “哈哈哈！”

    秦朗的话无疑引起了周围众弟子的哄然大笑。

    进入传功殿却没有得到功法！

    如此奇葩的外门弟子！

    秦朗注定将会成为整个风云宗的最大笑话！

    “你在里面．没有得到功法？”

    秦月犹豫了一下，小心翼翼开口问道。

    “当然得到了！”

    秦朗笑了笑，自己在密门内得到的可不是一般的功法！

    “哄！”

    秦朗的回答毫不意外的再次引起了大殿内众人的一P哄笑。

    “明明没有得到功法还在这里打肿脸充胖子！”

    “秦朗，既然你说得到功法了，倒是把功法卷轴拿出来让我们看看呀！”

    众弟子一脸的戏谑，其中有人更是扬了扬手中的功法卷轴，目露嘲笑。

    彭磊摇了摇头，自己竟然把秦朗当作外门弟子中最强的对手！

    明明没有得到功法卷轴却为了面子而不承认，这种掩耳盗铃，自欺欺人的人根本不配做自己的对手！

    “嗯？他们手里都有一部功法卷轴！”

    秦朗眼睛一眯，这才明白，为什么众弟子会有这么大的反应，嘲讽自己了。

    “看来只有我一个人学习后功法卷轴自动消失了！”

    秦朗摇头笑了笑，这样也好，至少别人不会发现我得到了一部神阶残卷功法！

    懒得跟众弟子计较，秦朗向秦月和秦剑招了招手正Yu离开，突然大殿内一阵灵力波动，一名白发老者凭空出现在众人面前。

    灵力瞬移！

    通过武魂，利用自身庞大的灵力瞬间移动一定的距离！

    至少武灵之上的强者才能做到这点！

    众外门弟子一个个激动不已，没想到刚入门就见到了宗门的武灵强者！

    这可是在纵横帝国都可以横着走的存在！

    “尊者大人！”

    中年男子看到老者的一瞬间连忙站起来，一脸恭敬之色，躬身行礼！

    眼前这位老者可是连宗主都要礼让三分的存在，身份非同寻常，正是传功殿的守护者！

    “怎么连这位尊者都惊动了！”

    中年男子心中惊诧，尊者一般都在传功殿顶层静坐修炼，没有特别重大的事情根本不会轻易现身！

    “哼，一帮无知小儿！难道手中没有卷轴就是没有得到功法？”

    尊者喝斥一声，不怒自威，彭磊等众外门弟子心神一颤，唯唯诺诺，连忙低下头，一个个心中诧异，难道秦朗真的从传功殿密门内得到了功法？

    秦剑和秦月一脸疑H，看向秦朗。

    中年男子想到了什么，扫向秦朗的双眼逐渐瞪得浑圆，莫非秦朗从传功殿内不但得到了功法，而且得到的还是一部非同一般的功法，所以这才惊动轻易不现身的尊者？

    “好！很好！非常好！”

    尊者无视众人，将目光落在秦朗身上，开心的大笑起来，老脸上的皱纹坑坑洼洼，愈加明显了许多。

    “你得到的功法就连我都眼馋不已，这是你天大的机缘！这件事千万不要告诉任何人！”

    尊者嘴唇并没有动，但秦朗脑海中突兀出现了尊者的声音，显然尊者在以神识传音给他。

    “嗯。”

    秦朗郑重的点了点头。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理秦朗还是清楚的。

    神阶功法，哪怕只是残卷，也会让无数人心动！

    就连眼前这位实力强大的尊者都承认眼馋，一旦被别人知道自己拥有焚天神火诀，恐怕自己有一百条命都不够死的！

    灵力再次一阵波动，白发尊者从原地凭空消失，好似从没来过一般！

    尊者一走，顿时整个大殿内如同炸了锅。

    “秦朗不知道走了什么好运，竟然有如此强大的尊者出来为他说话！”

    一名外门弟子酸溜溜道。

    “那又如何？连卷轴都没有的功法，肯定强不到哪里去！”

    另一名外门弟子不屑道，周围众外门弟子点头表示赞同。

    “强不到哪儿去？”

    冷笑一声，中年男子望着秦朗离开的身影，缓缓摇头，露出了一脸自嘲。

    能够惊动尊者现身，秦朗得到的功法肯定非比寻常！他们任何人得到的功法都无法与之相比！

    当然，既然尊者没有点明秦朗的功法品阶，中年男子自然不会自讨没趣追问秦朗得到的是什么功法。

    秦朗房间内。

    “不知道用焚天神火诀修炼会达到什么样的速度？”

    秦朗盘腿而坐，压下心中的激动，收敛心神，依照焚天神火诀描述开始调动丹田内灵力在体内进行周天运转。

    顿时房间内的天地灵气疯狂的向秦朗汇聚而去，很快在秦朗周围竟形成了白茫茫一P！

    灵气雾化！

    如果有别的武者在场一定会大吃一惊，这是汇聚灵气的速度太快，而身体来不及吸收才会形成的灵雾！

    秦朗修炼速度之恐怖，如果有人坐在秦朗旁边借助灵雾修炼，速度同样能够提升好J层！

    “呼！”

    将功法运转一个大周天后，秦朗猛然睁开了双眼，漆黑的眸子中满是难以抑制的狂喜之色！

    如果把他之前修炼的速度比作流淌的小溪，那现在他修炼的速度好比汹涌流淌的大江，比之前快了足足数十倍！

    “天阶功法、再加上这里浓郁的天地灵气，如果再加上凝元丹，我的修炼速度岂不是将会达到更为恐怖的地步？”

    秦朗直接将一枚凝元丹吞入口中，闭目沉神，随着精纯的灵力在体内四散开来，焚天神火诀功法在体内再次开始运转，很快在秦朗周围再次形成了白茫茫一P灵雾！

    五天之后！

    随着第四枚凝元丹的最后一丝灵力被秦朗吸收，一阵劈哩啪啦声音从秦朗体内传出，秦朗浑身气势暴涨！

    “武者二重了！”

    秦朗缓缓睁开双眼，眸子中泛出一道精光！