    “这竟然也可以？”

    李M驰双眼J乎快掉地上了！

    刚刚被老师果断拒绝，结果眨眼间就让老师主动将极品仙器奉上！

    这秦丹王也太牛了！

    要知道他要借的可不是一般的宝物，乃是天极总院的镇院之宝！

    别人想看一眼都是不可能的事情，而秦丹王却让老师愿意主动将之双手奉上！

    这份能耐也是没谁了！

    此刻，李M驰由衷对秦朗佩F的五T投地！

    “秦丹王，你放心，只要能够治好我体内的器毒，极品仙器你想要借多久都没有问题！”

    昊大师将秦朗迎进了一间瓦房内，双方坐下，李M驰则侍立一旁，为二人沏茶倒水。

    “昊大师身份尊贵，言出必诺，我自然是信得过的。只是您体内的器毒侵入体内深处太久，并不是一朝一夕能够祛除的，恐怕至少需要十次才能最终完成，希望您能做好心理准备。”

    秦朗道。

    “这个我自然明白，只要能祛除体内的器毒，麻烦点无所谓的。”

    昊大师喝了一口茶点头道。

    别的丹王都无法发现的器毒，祛除起来自然没有那么容易，他早就有心里准备了。

    “好，既然如此，那我今天就先帮昊大师治疗一次！”

    秦朗微微点头，手掌一翻，顿时一道赤红色的火焰出现在他的掌心，随着火焰的跳跃，瓦房内的温度骤然拔高。

    “竟然是地火！而且火焰炽热程度甚至堪比天火！”

    炼器师对火焰同样极为敏感，看到秦朗掌心的赤炎地火，昊大师和李M驰同时眼睛一亮，心中对祛除昊大师体内器毒的信心愈加增强了J分。

    “好，需要我们如何配合您，尽管开口就是！”

    昊大师激动道。

    “你只需要找块平整的地方安心躺着就行！”

    秦朗指引昊大师平躺在床榻之上后将目光落在一旁的李M驰身上：

    “李大师可否帮我一个忙，用你身上防御最强的绳子将昊大师绑起来，绑的越结实越好，以防待会祛毒时昊大师承受不住剧痛挣扎时误伤我们。”

    “什么？要把老师绑起来？”

    李M驰直接愣住了！

    让他亲手将授业恩师捆绑起来，这种大逆不道的事情他可从来没有想过！

    “还傻愣着G什么，还不赶紧按照秦丹王说的来！”

    见李M驰发愣，躺在床上的昊大师将之白了一眼，怒道。

    “是，老师！”

    李M驰反应过来，从储物戒内拿出一套粗壮的绳索按照秦朗的要求直接将昊大师五花大绑了起来。

    “好了，我要开始祛毒了！我会C控地火进入您的体内，切记不要运功抵抗，否则会将器毒B到您体内更深处，到时候想要祛尽就更为麻烦了！”

    叮嘱了一声，看到昊大师点头，秦朗C控赤炎地火直接点在了昊大师脖颈处！

    “啊！”

    随着昊大师吼中本能的发出一声惨叫，赤炎地火顺着脖颈的筋脉涌入了其体内，而后直接向上蔓延，涌进了他的脑海之中！

    不同于其余丹王用灵丹妙Y从外及内的治疗方法，秦朗一开始就将目标定在了昊大师器毒最深的脑海神经内！

    只有由内而外，从最深的病灶开始治疗才能够将昊大师体内的器毒从根本上祛除！

    “啊――”

    凄厉的惨叫声传出，昊大师只觉无比炽热的火焰冲进脑海，大脑一P刺痛，本能调动体内所有的力量对抗赤炎地火！

    “停下来，万万不可对抗赤炎地火，否则会将器毒B入你脑海深处，到时候，纵然大罗金仙来了也救不了你了！”

    秦朗厉喝一声，开口警告道，口气中满是毋庸置疑。

    昊大师痛的无法言语，甚至连点头都做不到，只能眨动双眼表示明白了。

    一旁李M驰完全看呆了！

    老师何等身份，从来没有人胆敢如此跟老师说话，没想到眼前这个少年竟是敢喝斥老师！

    如果不是亲眼所见，李M驰打死也不相信会有这样的事情发生！

    随着赤炎地火愈发深入昊大师脑海深处，后者虽然极力克制但脸上的表情却越来越狰狞，额头青筋暴起，脸上变得无比苍白，浑身衣衫S透，一滴滴汗珠顺着床沿不断滴落！

    此刻若不是看到秦朗同样脸色无比苍白，正在全神贯注治疗，李M驰甚至怀疑秦朗是故意前来谋杀老师的恶人。

    “啊啊啊啊啊啊――”

    突然，躺在床上的昊大师吼中发出犹如野兽般的怒吼，双眼一P血红，整个人如同失去理智一般猛然暴起，用身体狠狠向秦朗撞去！

    近在咫尺的秦朗根本来不及躲避，整个人直接被撞飞，将瓦房的土墙撞破，重重摔在了外面，口中哇一声喷出一大口鲜血。

    “秦丹王，您没事吧？”

    突发的一幕使得李M驰面色大变，连忙飞身赶到秦朗身边将他扶了起来。

    “不碍事，我还撑得住！幸好刚刚把昊大师绑住了，不然刚才那一下就可以直接要了我的小命！”

    拭去嘴角的血迹，秦朗心有余悸道。

    “老师他现在？”

    看到击飞秦朗后昏迷到底的昊大师，李M驰露出了无比担忧之色。

    “放心好了，他脑海内的器毒已经祛除了四分之一，昏迷只是治疗的后遗症而已，过不了J分钟他自然会醒来。”

    解释了一句，秦朗F下一枚五品特等疗伤灵丹，开始打坐疗伤。

    十分钟后。

    “呼！”

    昊大师猛然呼出一长口气，缓缓睁开双眼，脸色虽然无比苍白，但双眼却比之前变得有神的J分！

    重新闭幕感受到脑海中比之前清明透彻了许多的感觉，昊大师顿时露出满脸难以掩饰的欣喜：

    “秦丹王，我的器毒祛除了不少，我感觉身体好了许多，真是谢谢你了！”

    目光落在正在疗伤的秦朗身上，昊大师脸上闪过一抹诧异，而后面色一沉，怒喝道：

    “是哪个混蛋，竟敢趁我们疗伤的时候偷袭秦丹王，简直是找死！”

    “呃，老师，秦丹王其实是被您打伤的……”李M驰满头黑线，挠了挠头，无比尴尬道。