    一个月的时间内，李M驰也听到了外界的传闻，知道秦朗一个多月前在荒古禁地外大展神威，击杀了六名武宗强者的逆天壮举！

    这才短短一个多月的时间，当初召唤逆天雷劫的少年竟然实力再次飞涨，成功从武宗一重突破到了武宗二重！

    这也太逆天了！

    要知道武宗修炼跟武王有很大的区别。

    武王修炼主要是身体、识海等等各项能力全方位同时变得强大，但武宗修炼实力提升跟武王最大的区别就是对识海修炼的要求变得更强，更苛刻！

    可以说，迈过第一道逆天门槛之后，武宗强者想要提升实力必须让识海，神魂飞快强大起来！

    这也是为什么燃魂香和断魂C对武宗修炼如此重要的原因！

    “恭喜秦丹王实力更上一层楼！”

    来到山涧小院，看到正好结束修炼的秦朗，李M驰拱手恭喜道。

    “多亏了这里浓郁的天地灵气，否则我也不可能突破如此之快。”

    实力提升，秦朗心情大好，笑道。

    “您已经帮老师祛毒九次了，今天这次祛毒完成应该就可以彻底祛除老师体内的器毒了吧？”

    李M驰期待的问道。

    这一个月来，他亲眼目睹了昊大师是如何在秦朗的治疗下飞快变好，对秦朗的手段极为钦佩。“嗯，这次祛毒完成昊大师即可痊愈了。”起来点了点头，从储物戒内掏出一只瓷瓶抛给了李M驰，“只是我炼制的五品灵丹‘生生造骨丸’，里面有六枚，只需F下其中一枚便可以让李哲断了的食指在白日内

    重新生长，完好如初。”

    “生生造骨丸！”

    李M驰眼睛一亮，大喜不已，连忙躬身感谢。

    作为父亲他当然想李哲早日康复，但秦朗一直在为昊大师疗伤，李M驰虽然心急也只能按下X子等秦朗彻底治疗好昊大师后再说。

    但他没想到秦朗还记得对他的承诺，百忙之中竟是已经帮他儿子李哲炼制好了当初承诺的灵丹！

    “犬子只需要一枚生生造骨丸即可，六枚实在太贵重了！”

    感谢之余，李M驰想要将多余的五枚生生造骨丸还给秦朗。

    这可是五品灵丹中最难炼制的，需要的灵C极为珍贵和难得，价值连城！

    “李大师就收下吧，你为我做了那么多，这是你应得的。”

    秦朗笑道，他从荒古禁地Y园内得到大量的灵C，其中就有炼制生生造骨丸的全部材料，对现在的他而言完全是小菜一碟。

    “既然如此，那我就惶恐收下了！”

    李M驰感激万分道，刚刚秦朗没有直说但他清楚秦朗是为他做了长期打算。

    “好了，我们是时候去为昊大师祛毒了！”

    拍了拍李M驰肩膀，秦朗笑道。

    破败的一间瓦房内。

    “哈哈哈，本大师的器毒终于祛除G净了，这感觉果然是神清气爽啊！”

    一道欣喜的声音从瓦房内传出。

    “恭喜老师！贺喜老师！”

    一旁李M驰大喜，躬身对昊大师恭贺道。

    “多亏了秦丹王相助，不然我丧命是小，但这辈子无法炼器可是比杀了我还要难受！”

    昊大师爽朗一笑着看向秦朗，感谢道。

    “昊大师客气了！”

    秦朗微微一笑，C控手中的赤炎地火包裹着一滴漆黑如墨的YT小心翼翼放入早已准备好的瓷瓶内。

    这滴黑色YT正是秦朗从昊大师体内B出的器毒，因为常年累月的凝练，毒X无比强大，纵然以赤炎地火恐怖的火焰也无法将之烧毁！

    十次治疗总共收集了十滴毒Y，秦朗将之全部收集了起来，以后或许有用得着的地方。

    “一个月没有炼器了，本大师早已手痒难耐，我先炼一次试试！”

    昊大师一脸的跃跃Yu试，没有丝毫避讳秦朗的意思，从储物戒内拿出炼器所需的工具以及各种材料，开始了炼制。

    跟炼丹师一样，炼器师根据水平从低到高依次分为一品到十品，一品到三品被称之为炼器师，四品之上则被称为器王！

    一品炼器师可以炼制出普通的武器、装备、二品到四品可以炼制出品阶不同的灵器，五品之上的器王才能够炼制出仙器！

    至于昊天昊大师，则是一名不折不扣的六品器王！

    昊大师虽然形象不敢恭维，但炼器的水平极为高超，动作如同行云流水，给人一种极为享受的感觉。

    数个时辰后，一件银光闪闪的宝甲出现在昊大师手中，一道道夺目的银色流光在宝甲内摇曳，秦朗仅仅看了一眼便知道这件宝甲的品阶绝对不低！

    “哈哈哈，成功了！没想到器毒清除后炼器竟如此的得心应手，这感觉，实在太爽了！”

    满意的看向手中的宝甲，昊大师极为满意的赞叹一声，而后扭头将目光落在了秦朗身上：

    “秦丹王，因为材料的原因这件宝甲虽只是极品灵器，但它的防御力之强堪比一些仙器法宝，我就将它赠送给你了！”

    “昊大师万万不可，这件宝甲太贵重了……”

    秦朗摆手推辞道。

    然而秦朗话未说完便被昊大师打断：

    “秦丹王你就收下吧，没有你帮我祛毒这件宝甲就不会炼制成功，能被你使用乃是它的荣幸！”

    秦朗还Yu推辞，昊大师直接一把将宝甲塞进了秦朗怀中。

    “秦丹王，您就收下吧，天荒大陆多少人心心念念想要求老师炼器而不得，今天老师主动赠送宝甲给你，还不知道羡煞多少武者，你要是不收的话估计大家都得气得吐血！”

    一旁李M驰笑道。

    “好吧，那我就恭敬不如从命，谢谢昊大师一番心意了！”

    无奈的摇了摇头，秦朗将宝甲收进了储物戒内。

    “现在我的器毒已经祛除完毕，是时候兑现之前的承诺，将我天极总院的镇院之宝借给秦丹王了！”

    昊大师微微一笑，在秦朗和李M驰期待的目光中手指在储物戒上一抹，顿时万丈豪光从他手中散S而出，直接将整间瓦房照得一P通明！接触到光芒的一瞬间，秦朗顿觉双眼无比的刺痛！