    辞别昊大师和李大师，秦朗F用了一枚易华丹，乔装改扮离开了天极总院。

    秦朗的目的是尽快得到生命之树，能够避开杀手组织的耳目自然最好。

    天极总院外两边有着无数的商户，天极总院的学生和各种前来天极总院拜访武者穿行其中，极为热闹。

    秦朗一走出天极总院大门便感觉到人群中数道隐晦的精光向他扫来，一G隐隐的杀意传来。

    虽然这种感觉只是转瞬即逝，但秦朗清楚那些隐晦的精光主人正是前来击杀他的杀手无疑！

    秦朗脸上没有丝毫的慌张，仿佛根本没有发现被人T窥，依然淡淡向前行进，缓缓走进了川流不息的人群中。

    “刚刚从天极总院出来的人可是地狱榜上的秦朗？”

    秦朗刚刚离开天极总院大门，一侧商户一名小二打扮的中年男子一边收拾桌子，一边向一名正在饮酒的武者低声询问道。

    “形象不对，气息也与悬赏上描述的不符，应该不是。”

    饮酒武者借助酒杯的抵挡小声回答道。

    “悬赏上说那小子易容术极高，招子放亮点别让他逃走，杀了他就有一万株燃魂香和断魂C的赏金，那可是一笔不菲的修炼资源，一定不能让别的杀手捷足先登了！”

    小二打扮的中年男子一边将酒杯填满，一边开口提醒道。

    “放心好了，再小心的人也逃不过咱这双火眼金睛！”

    饮酒武者自信一笑。

    数个时辰后，秦朗已经离开了天极总院的势力范围。

    “可恶的南宫家族，竟然把我的名字发布到了地狱榜，雇佣杀手组织对付我！”

    一路向株洲前行，秦朗喃喃自语，咬牙切齿道。为了避免引起别人的怀疑，秦朗并没有着急赶路，而是装作游山玩水的游客，依山缓行，傍水而下，一路上与无数的武者擦肩而过，任谁也想不到这个看似闲庭信步的武者乃是地狱榜上被悬赏的少年秦朗

    ！

    一连数日都相安无事，秦朗并没有遇到杀手的阻击，一直紧绷的心也略微有所放松。

    “渡过前面的福廷湖就可以抵达株洲，通过传送阵赶到西域了！”

    看到前面茫茫无际的大湖，秦朗并没有踏空而行，而是跟众多的武者一样排队等待坐船前往株洲。

    一艘足以容纳上千人的大船靠在了福廷湖岸边，秦朗跟众多武者一样缴纳了船费登上了大船。

    “哗！”

    破水的声音响起，大船缓缓启动，满载武者向株洲驶去。

    船舱内闲暇无聊开始闲聊起来。

    “你们听说没有，天城地狱榜上又有新任务发布了，被悬赏的人还是一名只有十七岁的少年！”

    一名消瘦的武者向周围人兴奋道。

    “切，那都是一个多月前的事情了，现在这件事J乎整个天荒大陆的人都知道了！”

    一旁一名武者不屑一笑。

    “只是后来也没有消息了，不知道那少年现在是否还活着？”

    另一名武者满脸的好奇。

  ;  “这你们就不知道了吧，那叫秦朗的少年一直G缩在天极总院，像缩头乌G一样不敢出来了！”

    最先说话的消瘦武者嗤笑道。

    “秦朗躲在天极总院也只能躲得了一时，躲不了一世，只要他敢迈出天极总院一步，必定血溅五步，横尸当场！”

    “我看之前传闻那小子击杀六名武宗强者的事肯定是假的，不然他怎么会如此胆小怕事！”

    “之前的荒古禁地外那小子一战成名，现在看来，恐怕他将会身败名裂，成为天荒大陆一大笑柄了！”

    周围众武者同样嘲讽的大笑了起来。

    一句比一句更为难听的话传入耳中，秦朗不由微微皱了皱眉头，这些人似乎很乐于看他的笑话。

    “小子，你皱什么眉，大家说的又不是你，怎么，看你的样子好像还不乐意了？”

    秦朗对面一名身材魁梧，五大三粗的武者恰巧看到秦朗的表情，双眼一瞪，目露凶光道。

    秦朗摇了摇头，懒得跟这些小小的武者计较，直接闭目养神。

    “哈哈哈，原来也是个怕事的胆小鬼！就你这怂样还学别人当武者，我看还是赶紧回到你妈怀里吃N去吧！”

    魁梧武者一脸的得意，音落顿时周围武者轰然大笑，揶揄的看向秦朗。

    突然闭目沉神的秦朗猛然睁开双眼，两道如电般的冷光从眼中S出，魁梧大汉顿觉心中一滞，无比的惧意传来，竟是不由自主向后退去。

    “刚刚他那目光好可怕！”

    魁梧大汉只觉脊背发凉，仿佛被上古凶兽盯上一般，双腿不由自主颤栗起来。

    不过很快他就发现，秦朗的目光并不是看他，而是仿佛穿透他和身后的船舱，直接看向船舱之外的半空中！

    “嗖！”

    “嗖！”

    光芒一闪，一黑一白两道身影瞬移一般，瞬间出现在了船舱之内，道道Y森的气息从二人身上散发而出，这一刻仿佛整个船舱的温度降低到极致，阵阵寒意在空气中环绕。

    看到突然出现的二人，船舱的人群一阵剧烈的S动，很多人心中泛起剧烈的不安，纷纷向周围退去。

    “是黑白双煞！”

    人群中有人想到了什么，开口惊呼，顿时人群的S动愈发剧烈了，很多人露出了满脸恐惧之色。

    黑白双煞，杀手组织两名武宗三重的杀手，实力极为强大，死在他们手中的武者不计其数，因为其手段残忍让无数武者闻风丧胆，惧怕不已！

    一旦被黑白双煞盯上的目标，从未有人能够逃脱！

    此刻他们二人现身，很显然这艘大船之上有人要遭殃了！

    “小子，你很厉害，没想到那么多精明的杀手都被你骗过了，现在还一个个傻傻守护在天极总院大门口等着你出来！”

    黑煞周身黑色煞气环绕，脚步一动，下一刻已经出现在了秦朗面前，目中泛出无尽冷光，T了T嘴角，冷笑道：

    “秦朗，没想到你竟敢从天极总院出来，真是让人意外啊！”

    “什么！他是秦朗？那个地狱榜上的少年？”周围众人大惊失色，全都将不可思议的目光落在秦朗身上！