    看到五人出现的那一刻，秦朗直接将游龙步施展到极致，身影快如闪电，飞速向大荒城外飞掠而去！

    但血魔和冷血四剑客速度实在太快，双方的距离急速缩短！

    “不行，这样下去我还没有逃出大荒城恐怕就被血魔和冷血四剑客永远留在这里了！”

    秦朗大惊，背后冷汗直冒！

    “秦丹王，您怎么又回到了大荒城！”

    突然一道诧异的声音传出，人影一闪，只见一名老者出现在他的身边，正是大荒城的城主，唐家六长老唐白眉！

    他也知道秦朗被地狱榜通缉的事情，但他万万没有想到秦朗在这种时候竟还敢再次返回大荒城！

    秦朗还来不及回答，唐白眉已经发现他身后紧追而来的血魔和冷血四剑客！

    “秦丹王，你先走，老朽帮你拦下他们！”

    唐白眉没有丝毫的犹豫！

    亲曾经对他有救命之恩，此刻正是他报答恩情的时候，纵然拼死也要帮秦朗拦下血魔和冷血四剑客！

    “多谢六长老，今日恩情我秦朗铭记在心，将来有机会一定报答！”

    秦朗由衷感谢一声，纵身向大荒城外飞逃而去！

    这个时候，他逃的越快，不但自身越为安全，对唐白眉而言压力也越小！

    “大荒城所有护卫听令，开启护阵，阻拦血魔和冷血四剑客！”

    看到秦朗逃出大荒城，唐白眉一声令下，顿时大荒城的护阵瞬间开启，将血魔和冷血四剑客笼罩其中，大量的护卫排列成特殊的阵法，严阵以待，随时准备对付血魔和冷血四剑客！

    “唐白眉，速速让开！”

    血魔被唐白眉等人拦截，停了下来，开口急喝道。

    “做梦！”

    唐白眉懒得跟血魔废话，直接严词拒绝！

    “哼，找死！”血魔冷哼一声，直接对冷血四剑客沉声道，“不要恋战，一起动手冲出大荒城，先追上秦朗将他击杀再说！”

    唐白眉本身就是吴宗后期强者，加上护阵和众多护卫的协助，纵然血魔和冷血四剑客联手也未必是对手！

    更何况血魔J人的目的是击杀秦朗，并不想跟西域的主宰家族唐家为敌！

    冷血四剑客心领神会，长剑出鞘，含光闪烁，一道道凌冽的长剑寒芒闪烁向众护卫直刺而去！

    “砰！”

    大量的护卫被冷血四剑客掀飞，狼狈跌落在地上，哀嚎声一P！

    “血魔掌！”

    血魔冷哼一声，一掌猛然击出，血红色的巨掌遮天蔽日向唐白眉笼罩而去，空气中发出阵阵呼啸之声，天地一PY暗，犹如恶魔降临，天地一P殷红，极度压抑的气息席卷周围，天地一P肃杀！

    “金刚霹雳掌！”

    唐白眉同样一掌劈出，整个人如同金刚降世，无数金色的金光环绕他周围，神圣的光芒散发而出，无比圣洁的气息传出，一掌携带无比强悍的力量猛然与血魔掌碰撞在一起！

    “砰！”

    巨响传出，血魔和唐白眉各自退后数步，双双各自站定身形！

    “唐白眉，你贵为唐家六长老，竟心甘情愿为区区一个小子卖命！”

    一时半会儿无法冲出唐白眉的阻拦，血魔眉头紧皱，怒目而视！

    “哼，本城主行事还轮不到你一个杀手指手划脚，想要对秦丹王不利，先过本城主这关再说！”

    唐白眉丝毫没有理会血魔的挑拨，冷哼道。

    “哼！”

    原本对秦朗势在必得，但血魔万万没想到会在大荒城被唐白眉阻拦！

    “这事本血魔先记下了，今天我没时间陪你瞎玩，以后一定要找你讨回来！”

    血魔冷哼一声，浑身骤然散落成无数的血水，轻易穿过护阵的阻拦，而后在护阵外重新组成了人形，整个画面无比诡异！

    “竟然是化血*！”

    唐白眉大惊！

    化血*乃是一种极为诡异的身法，可以将身体化作一团血水，然后再重新组合起来！

    唐白眉没想到血魔竟然将化血*修炼到如此诡异的地步！

    血魔冲出大荒城，没有丝毫的停顿，迅速沿着秦朗离开的方向，向荒古禁地飞掠而去！

    “追！”

    数名副将怒喝一声，冲出大荒城向血魔狂追而去，然而血魔速度太快，他们根本追不上，只能眼睁睁看着血魔飞速远去！

    “秦丹王，我已经尽力了，能不能逃过此劫完全就看你自己的造化了！”

    望着远处，唐白眉叹息一声，命令所有人全力围攻冷血四剑客，这个时候他能够做的只能是阻止冷血四剑客去追杀秦朗！

    秦朗一路动作飞快，向荒古禁地飞掠而去！

    后有追兵，前面还有未知的危险，对秦朗而言，这个时候反倒是进入人人闻之丧胆的荒古禁地最为安全！

    “嗖！”

    突然身后一道身影进入秦朗神识笼罩范围，正是狂追而来的血魔！

    “这个混蛋竟然这么快就追上来了！”

    秦朗大惊失色！

    血魔本领实在太过强悍和诡异了，唐白眉占据了天时地利人和竟然让他这么快就闯出了大荒城！

    “快逃！”

    知道被血魔追上后果不堪设想，秦朗J乎使出了吃N的劲，向荒古禁地飞逃而去！

    一百里！

    九十里！

    八十里！

    ……

    三十里！

    二十里！

    十里！

    血魔动作飞快，跟秦朗之间的距离飞速接近，眨眼间双方的距离已然不足十里！

    在前面飞逃的秦朗眼睛一亮！

    他已经隐隐看到荒古禁地的外围区域！

    对别人而言荒古禁地是令人闻风丧胆的禁区，但对拥有无尽燃魂香和断魂C的秦朗而言，荒古禁地绝对是躲避追杀的最佳地方！

    只要他逃进荒古禁地，血魔未必有足够的燃魂香和断魂C，是否敢进入荒古禁地还是一说呢！

    “站住！”

    看到秦朗即将冲进荒古禁地，血魔冷喝一声，一掌遥遥向秦朗直拍而出！

    十里的距离瞬息而至，强大血红手掌划破空气，带着无比心悸的力量，犹如死神之掌直接狠狠拍向秦朗后背！

    血魔相信秦朗肯定要停下来抵抗他这一掌！否则秦朗无视他这一掌的话，必然一命呜呼！