    然而让血魔意外的是秦朗似乎根本没有停下的意思，完全无视他的攻击，拼劲全力向前猛冲而去！

    “砰！”

    血红手掌猛然撞击在秦朗身上，瞬间击碎了他身边表面的红色法衣，而后重重撞击在他身上！

    预料中秦朗被一掌击毙的画面并没有出现，血红手掌大部分力量全部被一道银光铠甲抵挡，只有极少部分力量涌进了秦朗体内！

    “什么，竟然是堪比仙器的极品灵器护甲！”

    血魔双眼陡然瞪得浑圆！

    他没想到秦朗身上竟然有如此的宝贝！

    这一刻愈发坚定他击杀秦朗的决心！

    毕竟击杀秦朗不但可以得到一万株燃魂香和断魂C的巨额赏金，还能得到秦朗身上所有的宝贝，必定是一笔极为庞大的收获！

    “噗！”

    虽然只是极少部分力量涌进了秦朗体内，但依然对秦朗造成一定的创伤，口中猛然喷出一大口鲜血，面色一阵苍白！

    不过借着血魔这一掌的冲击力，秦朗终于越过最终的距离，一头猛然冲进了荒古禁地内！

    “混蛋！”

    看到秦朗竟然冲进了荒古禁地内，血魔不由怒喝一声！

    他击杀秦朗本就是为了赚取燃魂香和断魂C，此刻如果他冲进荒古禁地势必要消耗燃魂香和断魂C，付出一定的代价！

    “哼，你以为进入荒古禁地就安全了？今天本魔血必将你击杀！”

    咬了咬牙，血魔瞬间做出决断，直接拿出数株燃魂香和断魂C握在手中，一头冲进了荒古禁地内！

    一进入其中，周围无尽的死气环绕而来，血魔顿觉生机迅速被吞噬，连忙激发燃魂香和断魂C的狂暴力量与之对抗！

    “嗯？不对！”

    被无尽死气环绕的一瞬间，虽并没有发现任何的异常，但多少年来的战斗经验让他心中产生一种本能的致命危机感，身形迅速向一侧横移！

    “噗哧！”

    刺眼夺目的万丈毫光闪过，鲜血飞溅，只见一柄六尺长枪直接贯穿了血魔左肩，鲜血飞溅而出，银亮长枪一扭，无数流光精魄闪过，血魔整个左肩连同左臂直接被劈飞了出去！

    “啊！”

    口中发出一道惨叫，血魔破碎的左肩鲜血如同喷泉般喷涌而出！

    他没有料到秦朗进入荒古禁地并没有向远处飞逃，而是第一时间将气息藏匿到最低，伺机对他进行偷袭！

    这小子太狡猾了，竟然不放过丝毫反杀对手的机会！

    如果不是刚才他警觉，恐怕已经直接被秦朗一枪贯穿了X口，一命呜呼！

    不过现在的他左臂被废伤势极为严重，战斗力大打折扣！

    “你小子，竟然偷袭本血魔！”

    看着前面毫不犹豫飞逃的秦朗，血魔捂着受伤的左肩，睚疵Yu裂！

    “哼，难道只准你追杀小爷，不准小爷反杀你！可惜刚刚差一点，不然小爷一枪就送你下去见阎王了！”

    秦朗头也不回，紧握手中的天魄神枪向荒古禁地深处飞逃！

    “嘶，竟然是天极总院的极品仙器天魄神枪！”

    看到秦朗手中滴血的银亮长枪，血魔眼睛一亮，倒吸了一口凉气！

    这可是天极总院的镇院之宝，曾经有武皇强者前去相借，开口愿意付出任何代价都没有将之借出来，没想到秦朗区区一个十七岁的少年竟然将之借到了手！

    “哼，竟敢伤本血魔，这件天魄神枪我要定了！”

    眼中露出贪婪的神色，血魔狞笑道。

    如果能够得到天极总院的镇院之宝，可比一万株燃魂香和断魂C划算多了！

    迅速F下一枚疗伤灵丹，动用灵力将左肩狂涌的鲜血止住，血魔直接前冲，向秦朗直追而去！

    荒古禁地内神识严重受阻，加上血魔受伤不轻，他的速度只比秦朗快一丝，虽紧咬秦朗不放，不过想要像在外面一样追上秦朗可不是那么容易的事情！

    “这混蛋还真是Y魂不散！”

    秦朗很快已经进入了荒古禁地内部，但身后的血魔依旧如影随形，紧追他不放！

    “前面就是死亡峡谷了！”

    很快秦朗看到前面无比寂静的死亡峡谷，这个时候恰好里面诞生了一丝生机，直接一头冲了进去，在他身后血魔同样毫不犹豫进入了死亡峡谷！

    “好浓郁的死气！”

    一冲进死亡峡谷，血魔顿时脸色大变！

    追秦朗已经消耗了他大量的燃魂香和断魂C，如今死亡峡谷内的死气更是达到一种极为恐怖的程度，对那两种灵C的消耗更为恐怖！

    血魔知道，一旦他无法在短时间内追上秦朗，恐怖会燃魂香和断魂C耗尽，直接被吞噬生机丧命在荒古禁地内！

    现在对血魔而言，只能前进，绝无退路！

    “咔咔咔！”

    突然，在血魔面前，无数的骷髅从沉寂的地面骤然攀爬而出，向他围拢而去！

    “这里竟然有这么多的骷髅！”

    血魔眉头微皱，一掌直接将面前的骷髅拍的粉碎，迅速向前飞掠！

    秦朗祭出天眼，一路左躲右闪，尽量毙命跟骷髅正面J锋，而在他身后的血魔却是一路势如破竹，无数的骷髅被他轰的粉身碎骨！

    “吼！”

    突然一道愤怒的嘶吼声传来，只见一头足有两米高的巨大骷髅怒吼一声，一记骨拳打出，蕴含天地大道的强大力量直接席卷向血魔，无尽死亡气息将他笼罩！

    这出手的巨大骷髅正是之前跟秦朗战斗过的武皇强者尸骸！

    秦朗并没有对骷髅进行攻击，所以它直接忽略了秦朗，反而对实力更为强大的血魔动起手来！

    “武皇强者！”

    血魔一惊，根本不敢Y接巨大骷髅一击，连忙侧身向旁边躲闪！

    然而再次无比心悸的感觉传来，万丈豪光再次绽放，一道银亮长枪如同蛟龙出海，直刺而出！

    仿佛早已预料到血魔躲闪的方位，看上去就如同血魔一头撞向了银亮长枪一般！

    “噗哧！”

    长枪准确无误刺入血魔X口，鲜血飞溅，直接撒在了周围无数骷髅身上，使得他们愈发疯狂了起来！

    “小子，找死！”

    再次被秦朗暗算，血魔双目JYu喷出火来！他向来杀敌无数，也遇到过无比难缠的对手，但从未像秦朗这般让他屡屡失手，J乎郁闷到吐血的对手！