    “少放空P，你一路追杀我，不知道想杀我多少回了，现在小爷不还活蹦乱跳吗！”

    秦朗嘲讽一笑，迅速chou出天魄神枪，随着一道如注的鲜血飞溅，血魔愈发的咆哮了起来，满头发丝飞舞，整个人如同癫狂一般！

    “小子，你纵然偷袭两次也没有伤到本血魔要害，凭你的本事根本无法击杀我！”

    血魔狂吼一声，大怒道。

    “无法击杀你？我看未必吧？”

    秦朗冷冷一笑，脸上露出嘲讽的笑容。

    这里之所以称之为死亡峡谷乃是因为有比别的地方无比恐怖的死气！

    此刻，那稍纵即逝的一丝生气已经开始迅速消退！

    秦朗刚刚用天魄神枪一击并没有妄想一击必杀血魔，真正的目的是阻拦他的前行！

    经过秦朗的耽误，此刻血魔所在的地方生机消散，无尽的死气已经开始在他身上蔓延！

    纵然有燃魂香和断魂C辅助，但死气太过浓郁，根本就是杯水车薪，血魔体内的生机迅速被吞噬！

    “什么！怎么会这样！”

    看到秦朗脸上嘲讽的笑容血魔心中隐隐闪过一丝不安，下一刻骤然发现生机被迅速吞噬，不由脸色大变！

    仅仅一瞬间，他的容貌迅速变得衰老起来，血RG瘪，挺直的腰杆迅速开始变得弯曲！

    “赶紧逃离这里！”

    血魔大惊失色，心中闪过这唯一的念头，使出全身力气想要逃离死亡峡谷。

    “吼！”

    然而这时之前攻击他的巨大骷髅已经来到他的身前，巨大的森白五指骤然伸出，直接将血魔的身体紧紧束缚在原地，无法动弹丝毫！

    “不――”

    脸上露出无比的绝望之色，血魔不甘的怒吼一声，容貌迅速变得无比苍老，生机吞噬殆尽，被骷髅武皇抱着一同栽倒了死亡峡谷内！

    凶名赫赫，杀人无数的血魔至死都没想到他会因为追杀一名年仅十七岁的少年而丧命在了荒古禁地之内！

    死亡的最后一刻，血魔心中充满了后悔和懊恼！

    “呼！”

    血魔身死，秦朗长舒一口气，飞快离开死亡峡谷，来到了当初他和笑笑抵达的战场内。

    此刻，整P战场内一P安静，落针可闻。

    看着熟悉的画面，秦朗不由想起当初笑笑为了救他而亲口喂Y的暧昧画面，脸上不由露出一抹回味的笑容。

    “不知道笑笑去了哪里，现在怎么样了，她的灭族之仇应该还没有报，会不会有危险？”

    脑海本能闪过对笑笑的牵挂，秦朗摇头苦笑一声。

    现在他自己身在地狱榜上，自身难保，竟然还有心情去关心别人的死活，真是咸吃萝卜淡C心！

    “先疗伤，慢慢等待那道强大匿阵阵眼的出现吧！”

  ;  在战场内轻车熟路前行，秦朗很快来到当初他无意间进入灵Y园的地方，此刻阵眼并没有出现，他G脆盘膝而坐，F下一枚自制的五品特等疗伤灵丹，开始疗伤修复伤势。

    数日后，秦朗身上的伤势已然基本痊愈，不过还没有等到阵眼开启的时间。

    “看来这次来的不巧，正好错过了阵眼出现的一瞬间！”

    秦朗摇了摇头，从储物戒内抛出了两具尸T，正是他之前击杀的黑白双煞。

    之前一路被血魔追杀，他根本没有时间查探黑白双煞身上的储物戒，现在终于有机会了！

    “噗！”

    取下黑白双煞手指上的储物戒，秦朗祭出两团火焰直接将二人的尸T烧成一P虚无。

    “看大船上那些武者见到黑白双煞的反应，他们二人应该做了不少天怒人怨的坏事，抢了大量的不义之财，他们的储物戒内应该有不好的好东西！”

    眼中露出一抹期待，秦朗直接用神识抹除白煞储物戒内残留的神念，而后将神识探了进去。

    “不是吧，这白煞这么穷？”

    发现储物戒内的物品，秦朗一脸的无语。

    储物戒内空间倒是不小，不过只有区区数千枚中品灵石、一些下品灵器，数瓶品阶不一的灵丹，除此之外再无他物！

    将白煞的储物戒收起来，秦朗再次抹去黑煞储物戒内残留的神念，将神识探了进去。

    “果然，这货跟白煞一样穷！”

    看到储物戒内寥寥无J的资源，跟预料中一样，秦朗一脸的失落，摇了摇头。

    这黑白双煞光是名号响当当，没想到竟是两个穷鬼！

    突然秦朗眉头一挑，目光落在了死亡峡谷内！

    血魔可是一名武宗后期强者，远比黑白双煞强大的多，他的储物戒内应该有不少好东西吧？

    心中带着一抹期待，秦朗直接折返而回，来到死亡峡谷边缘，祭出天眼，观察死亡峡谷内的情况。

    等待了许久之后，发现死亡峡谷内那一丝诞生的生气后，秦朗眼睛一亮迅速冲入其中，趁着武皇骷髅还未复活的一瞬间快速摘下血魔的储物戒，而后飞快折返而回！

    “哈哈，拿到手了！”

    看着手中的储物戒，秦朗大喜，直接抹除血魔的神念，而后将神识探入其中！

    “嘶！”

    果然不愧为武宗后期强者，这血魔储物戒内果然有不少的好东西！

    看到J乎满满的储物戒内物品，秦朗直接倒chou了一口凉气！

    “储物戒内竟然还有一座中品灵脉！”

    看到那座如同小山般的灵脉，秦朗双眼直接放光！

    好家伙，这血魔实在太富有了！

    这么多好东西，竟然还来追杀，真是不知道是不是脑子有病！咒骂了血魔一句，秦朗目光却是一怔，被一件神秘的法宝吸引了目光！