    那是一盏巴掌大的古朴明灯，点点光芒摇曳仿佛随时能够熄灭。

    不过虽然那道光芒极为弱小，但秦朗能够从中感应到阵阵炽热，至刚至Y的能量！

    “皇明古灯！”

    秦朗曾经在一卷古籍上看到过对皇明古灯的介绍，无论大小、规模、外观都跟眼前的巴掌大小古朴命灯一模一样！

    传闻皇明古灯融合天地至刚至Y的能量，虽然本身没有什么攻击力，但却可以驱邪避凶，照尽一切虚妄！

    秦朗没想到这样的宝物竟会落在了血魔手中！

    “出来！”

    意念一动，储物戒内的皇明古灯出现在秦朗手中，光芒摇曳的愈发厉害了起来，仿佛随时能够熄灭！

    不过火焰虽小，但H色的光芒却散发而出，落在战场之内。

    顿时，原本寂静无人的战场在秦朗眼中却是发生了翻天覆地的变化，在战场上藏匿着一道道人影，目测至少数十人！

    “嘶，战场内怎么会藏了这么多的人！”

    秦朗一惊，心中震撼不已！

    之前他用天眼扫视过战场都没有发现这些藏匿的人影，他们到底是什么人，竟然连自己的天眼圣魂都无法发现他们！

    “难道这些人都是杀手，冲着地狱榜上的悬赏藏匿在这里偷袭我？”

    心中想到一种可能，不过秦朗很快就否定了这种想法。

    为了击杀他出动了数十人来到这里藏匿，这也太小题大做了！

    而且从这些人藏匿的手段来看甚至比那些杀手还要诡异的多！

    “不是杀手组织的人，那他们藏匿在这里又为了什么？”

    秦朗脑海思绪飞转，骤然心中一震，想到原因所在――

    这些人十有*是冲着匿阵内的生命之树而来！

    也只有生命之树才能够吸引他们出动如此庞大的阵容！

    这些人完全藏匿气息，秦朗虽然感应不到他们具T的实力，不过单单从他们如此诡异的藏身手段不难猜测实力极为强悍！

    “千万不能让他们知道我发现他们了！”

    心中打定主意，秦朗装作若无其事的样子将皇明古灯收回储物戒内，而后再次踱步走回了隐匿阵眼所在的位置。

    为了不引起这些人的怀疑，秦朗直接盘膝而坐，继续开始了修炼。

    二十几天后，秦朗身上气势攀升，实力终于提升到了武宗二重中期！

    突然，秦朗所在的位置一阵气息波动，他等待了许久的阵眼终于悄无声息的出现了！

    秦朗并没有第一时间冲入匿阵阵眼内，而是压制着内心的激动，掐算着进入其中的最后时间，等到最后一瞬这才脚掌狠狠一跺地面，整个人猛然冲入了阵眼中！

    “嗡！”

    在秦朗进入阵眼后，虚空一阵震颤，阵眼再次消失，整P空间无比宁静，仿佛从来没有出现过一般！

    “混蛋，竟然让这小子逃了！”

    紧随秦朗身后如同鬼魅般如影随形的一名驼背白发老者怒吼一声，气急败坏道！

    “他竟然发现我们了，故意掐着最后的时间进入了匿阵内，这小子太狡猾了！”

   ; 驼背老者身后另一名高瘦的老者目光Y翳道。

    “我们一路跟随他而来，一直极为他根本不可能发现我们的存在，他到底是如何发现我们的！”

    一名中年男子来到两名老者身后，疑H道。

    “之前他从储物戒内拿出了一盏极为古朴的古灯，很有可能问题就出现在那盏灯上！”

    驼背老者皱眉沉Y道。

    “没想到我们废了无数努力和心血，一路跟踪他来到这里最终却是功亏一篑！老大，我们现在该怎么办？”

    高瘦老者目光落在驼背老者身上，问道。

    “等！”

    驼背老者眉头一皱，沉声道。

    “等？”

    周围围上来的数十人满脸不解。

    “怎么，数百年我们都等了过来，还在乎区区这点时间？我们在这里等着就是了。我估计那阵眼隔一段时间就会出现，我们便可以穿过阵眼进入其中，找到我们梦寐以求的生命之树！”

    驼背老者眼睛一亮，开口道。

    “可是万一这里的阵眼是不断变换位置的，我们恐怕根本没有进去的机会！”

    高瘦老者担忧道。

    “进不去又有何妨？难不成秦朗会在里面呆一辈子？他迟早有出来的一天，只要他出来，我们就一起出手将他围杀，夺取生命之树！”

    驼背老者面露凶光，冷笑道。

    灵Y园内！

    “咚！”

    地面一阵震颤，秦朗双脚重重落在地上，后背却是渗出了一层冷汗！

    刚刚动身的时间只要有稍微的偏差，秦朗要么就无法进入这里，要么就极有可能被身后尾随的老者一同追了进来！

    那老者身法诡异，实力强大，一旦让他尾随进来，后果不堪设想，秦朗极有可能费尽千辛万苦最终却是为他做了嫁衣！

    “先不想那么多了，把生命之树弄到手再说！”

    此次冒险离开天极总院秦朗本就是为了生命之树而来，如今再次回到这P灵Y园，自然没有丝毫的耽搁，直奔灵Y园最中心的生命之树而去！

    一旦拥有生命之树，哪怕仅有最后一口气，生命之树也可以凝聚生气，令其快速恢复！

    得到生命之树，J乎是拥有不死之身，对现在被杀手追杀，被神秘强者跟踪的秦朗而言无疑意义重大！

    很快秦朗已经来到不足半米高的生命之树前，一道道柔和神秘的气息从其上散发而出，他的生命力开始变得无比旺盛！

    “开始动手！”

    秦朗眼睛一亮，直接从储物戒内拿出天魄神枪，而后猛然向地面的浑沌之土刺去！

    “铛！”

    金属撞击的声音响起，在秦朗期待的目光中一小P浑沌之土被天魄神枪刺飞，溅落向四周！

    “果真破开了浑沌之土！”

    虽然刺破的浑沌之土并不多，不过很显然天魄神枪还是起到了作用，秦朗完全可以借之挖开浑沌之土，将生命之树从这里带走！

    “铛铛铛铛！”秦朗毫不停歇，一枪又一枪刺下，随着越来越多的浑沌之土被挖出，很快整棵生命之树的根部被秦朗完全挖了出来！