    不等秦朗回答，那男子感应低着脑袋竟是猛得抬了起来，露出一张极为妖艳的脸庞：

    “不对，不对，你身上的蛇妖气息我无比熟悉……”

    男子陷入了沉思，而后骤然想到了什么，惊呼道：

    “你身上的蛇妖气息是笑笑的！你把笑笑怎么样了！”

    说到最后，男子目露凶光，虽只剩最后的一丝气息，却依然疯狂挣扎起来，恨不得将秦朗一口吞掉！

    “你竟然知道笑笑！”

    秦朗一惊！

    这世上可没有那么多名字一样，遭遇还能联系到一起，同样名为笑笑的蛇妖！

    很显然这男子说的笑笑跟他说的就是同一个人！

    “废话，笑笑乃是我龙飞的亲生MM，我怎么会不知道她！你老实回答我，你到底把笑笑怎么样了？”

    男子妖艳的脸上露出无比狰狞的样子。

    知道笑笑还活着他原本应该开心，不过从秦朗身上若有若无的笑笑气息，他却又为笑笑担忧不已！

    这就是哥哥本能对MM的关心！

    纵然现在他命悬一线，却还是为MM担忧不已！

    “龙飞？你是笑笑的哥哥？”

    秦朗皱了皱眉头。

    笑笑只是亲了他两次，龙飞便能够准确感应到他身上笑笑的气息，足见其对笑笑极为熟悉，不过秦朗从未听笑笑提起过她还有一个活着的哥哥，向来谨慎的秦朗并没有过多流露出感情，而是反问龙飞。

    “哼，没错！我龙飞行不更名坐不改姓，正是笑笑的哥哥，你快回答我，你把笑笑怎么样了，她人呢？”

    龙飞奋力挣扎，将浑身缠绕的铁链拽的猎猎作响，一道道回音响彻在地下河内。

    “放心，笑笑她没事，我们二人一起来到这里，她说要进入这里寻找宝物，不过后来她被一名极为强大的女强者带走了，说是去寻找青山剑派报仇。”

    看到龙飞眼中毫不掩饰的浓浓关切，秦朗十分确定眼前这年轻男子正是笑笑的哥哥！

    “这傻丫头，竟然还真冒着重重危险回到这里了！”

    龙飞脸上露出苦涩的笑容，叹息道。

    “你知道笑笑会来到荒古禁地？”

    秦朗皱眉问道。

    “我自然知道了！因为笑笑口中说的宝物正是我本人！”

    龙飞苦笑道。

    “什么！笑笑进入荒古禁地是为了寻找你！”

    秦朗眼睛一瞪！

    原本以为笑笑是为了寻找什么宝物而来，没想到她真正的目的竟是为了找到她的哥哥龙飞！

    难怪当初秦朗开口想要用天眼帮笑笑的时候被她拒绝，说是只有她自己才能够找到想要寻找的宝物！

    搞了半天，笑笑口中说的宝物竟是她的哥哥龙飞！

    “知道我为何叫做‘龙飞’吗？因为我体内拥有蛟龙的精血，是蛇妖一族数十万年来唯一的天选之子，最有天赋之人！如果说要为我蛇妖一族的灭族之灾报仇雪恨，我乃是真正的不二之选！”

    龙飞模样虽然狼狈，不过说到这里脸上却满是自豪之色。

    “不对！我想起来了，之前笑笑告诉过我，除了她以外，父母、族人和所有的兄弟姐M全部都被青山剑派残忍杀害，笑笑绝对不可能骗我的！说，你到底是何人？”

    想到了之前的关键点，秦朗顿时目光如电看向龙飞！

    有时候蛇族太过狡诈，他不得不多个心眼提防。

    “笑笑没有骗你，我也没有骗你！她此来却是为了寻找我而来，不过她应该不知道我还活着，她的目的正是得到我体内的蛟龙精血，改造天赋，而后为我妖族报仇雪恨！”

    龙飞一字一顿道。

    “确实，纵然你当初躲过了青山剑派的杀害，你被困于此至少有十万年之久了，又怎么可能存活到现在？”

    秦朗目光紧紧盯着龙飞，开口问道。

    “因为我特殊的血Y，可以将死气缓慢消化，转化成生机，所以我才苟且偷生能够活到现在！不过看我现在这副落魄的样子，又跟死了有何区别？”

    龙飞感慨一声，声音嘶哑道：“纵然如此现在我也时日无多了！既然你是笑笑的朋友那我就跟你指条明路。前面的河道岔路口太多，有很多极为危险的地方，你在前面走最右边那条通道，再有百里便可以进入连接中域和西域的河海，脱

    离死气的范围。”

    说完，龙飞气息变得更为萎靡，缓缓低下了头，对秦朗开口恳求道：

    “不过，在你离开这里之前，我想请你帮我一个忙！”

    “说，只要我能够做到，一定尽力而为！”

    秦朗开口道。

    “我求你挑破我手上的动脉血管，将我所有的血Y收集起来，将来见到笑笑的话把它J给她，也算是了却了我心中最后一件心愿！”

    说完，龙飞一脸祈求看向秦朗。

    如此被困在这里半死不活，倒不如为笑笑收集蛟龙精血，改造天赋，祝她一臂之力，为蛇族报仇雪恨！

    “你就不怕我收集到你的精血后产生S心，将之据为己有？”

    秦朗没想到龙飞不求救他，反倒是为了笑笑甘愿付出X命！

    这一刻秦朗已经对龙飞的品X极为了解，心中产生了救他的想法！

    “你是笑笑的朋友，你们是生死之J，而且我想你们之间的关系也不一般，你一定会帮笑笑的，我相信自己的预感！”龙飞极为肯定道。