    “难道你就没有想过从这里离开，亲自为死去的族人报仇？”

    秦朗笑着看向龙飞。

    龙飞眼眸深处闪过一抹光亮，不过很快就暗淡了下去，微微摇头：

    “我自然想离开这里，不过困住我的铁链乃是万年玄铁，极为坚Y，纵然是武皇强者来到这里都未必能够将之破坏丝毫，更别提现在的我只剩最后一口气而已，想要离开这里简直是痴人说梦！”

    被困这里十万年，龙飞不止一次想要离开，但他知道那J乎是不可能的事情，太不现实了！

    “不试试怎么知道不行呢？”

    秦朗凌空踏步，向被困的龙飞一步步走去。

    “不要徒劳了，以你现在的实力根本无法破坏锁住我的铁链！”

    龙飞苦笑，劝秦朗放弃。

    此刻虽遇到了秦朗，但很显然秦朗的实力只有武宗初期，根本无法帮到他！

    然而下一刻龙飞却是面色一呆，紧接着双眼被秦朗手中泛出万道豪光的天魄神枪刺的紧闭了起来！

    “铛铛铛铛铛！”

    天魄神枪连浑沌之土都可以破开，区区万年玄铁自然不在话下，一连串脆响传出，锁在龙飞身上的铁链全部被轰裂！

    “竟然是极品仙器！”

    重获自由，龙飞猛然睁开双眼，怔怔看着秦朗手中的天魄神枪，脸上满是不可思议之色！

    他没想到秦朗竟然拥有一件极品仙器！这可是连武皇强者都眼馋不已的宝物啊！

    “这件天魄神枪不是我，是我找别人借的。”

    早就预料到龙飞会大吃一惊，秦朗微微一笑，解释道。

    “借的！”

    龙飞嘴角狠狠一chou！

    拥有这种极品仙器的主人哪个不是实力强大、位高权重的强者？

    秦朗能够从这样的强者手中借到极品仙器难度简直比直接得到一件极品仙器还要难！

    毕竟这样的宝物可是那些强者的命根子，无比看重，可不是一般人能够借到的！

    重获自由，龙飞无比的兴奋和激动，直接飞身冲入地下河中，随着水花四溅，片刻之后龙飞再次从地下河冲出，浑身洗簌一净，露出了一张比女人要绝美的容颜和无比完美的身材！

    “多谢你救命之恩，还不知恩公高姓大名？”

    来到秦朗身边，龙飞感激道。

    “秦朗！”笑着回答了龙飞一句，道，“这是一套衣衫和一瓶疗伤Y，别愣着了，你边疗伤，我们边离开这里。”

    言罢，秦朗直接将地下河中的万年玄铁连根收进了储物戒内，这可是炼器的好材料，既然遇到了自然不能错过。

    “好，多谢你了！”

    龙飞大喜，接过秦朗抛给他的衣衫迅速穿上，而后没有丝毫的犹豫直接将一枚疗伤Y吞了下去，毕竟秦朗要害他刚才一枪就结果了他的X命，何必如此麻烦，所以龙飞对秦朗的疗伤Y没有丝毫的怀疑。

    “秦朗，你和我MM笑笑到底是什么关系？你们为何会一起进入这里？”

    一边跟在秦朗身后前行，龙飞抑制不住内心的好奇，开口向秦朗询问道。
<br />
    “我跟笑笑一次巧合彼此建立了百年的神魂契约，所以你在我身上能够感应到她的气息。至于来这里，我也是被杀手追杀下迫不得已。”

    秦朗解释道。

    生命之树太过逆天，他自然不会随便透漏给第二个人，而他这样说也并没有欺骗龙飞，毕竟他确实是被血魔追杀下逃进了荒古禁地。

    “原来如此！”

    龙飞悟然点头。

    两人向前快速前行，一路上龙飞向秦朗询问了许多问题，秦朗将他所知道的一一告知。

    “原来青山剑派已经不在此地，而这里也成为了武者的禁地！”

    龙飞感叹一声，十万年时间犹如白驹过隙，J乎眨眼而逝，但现在的天荒大陆早已物是人非，不是当初的天荒大陆了！

    “前面就是离开地下河的出口了，不知你出去有何打算？”

    再次前行数十里后前面出现了光亮，正是地下河通往河海的出口，龙飞不由开口向秦朗问道。

    “我准备渡过河海，去一趟中域的天城！”

    秦朗眼中泛出一道凶光！

    南宫家族竟发布地狱榜任务，让各种杀手追杀他，秦朗可不是好欺负的主，自然要跟南宫家族好好玩玩！

    “好，那我就陪你同去，如果路上万一遇到杀手还可以出出力，就当报答你的救命之恩了！”

    龙飞瞬间做出决定，跟秦朗同行前往中域。

    “嗖！”

    “嗖！”

    地下河出口一阵奇异的波动，紧接着两道身影出现在河海上，踏水而立，正是秦朗和龙飞。

    两人正Yu离去，突然周围一道道气息波动传来，只见足足十J道人影将他们二人团团围住，一个个目露凶光！

    “秦朗，这些是追杀你的杀手？”

    龙飞眉头微皱，低声询问道。

    “应该不是。”

    秦朗缓缓摇了摇头。

    那些追杀他的杀手一个个身法诡异，气势强大，这出现的十J道人影虽然阵容庞大，但跟那些冷血杀手相比还是要差很多！

    “两个小兔崽子，赶紧把你们在荒古禁地内得到的修炼资源J出来，虎爷心情好或许可以饶你们一命，否则虎爷手中的金丝大环刀可是不长眼睛，轻轻一挥，你们两个小兔崽子就被劈成两半了！”

    一名身材魁梧，虎头髯须的壮汉排众而出，戏N的看向秦朗和龙飞。

    他们是这附近一带的强盗，专门打劫从荒古禁地外围探险出来的武者，领头的虎爷乃是一名武宗一重强者，实力不俗，惨死在他们手下的武者不计其数。

    秦朗和龙飞看上去年龄极小，虎爷自负吃定他们了，直接带着众手下围拢了上来。

    秦朗懒得跟这群强盗废话，正Yu动手，一旁的龙飞却是伸手将他拦下，上前一步：

    “十万年被绑着无法动弹，身体都快生锈了，这十J个小人物J给我好了，正好趁机练练手，活动活动筋骨！”

    “小人物？小子你好狂的口气，找死！小的们一起上，把他给虎爷剁碎了喂鱼！”虎爷双眼陡然瞪得浑圆，一挥手，顿时十J道身影猛然扑向龙飞！