    “嗖！”

    眼见无法追上秦朗，白袍武者眼中寒芒一闪，手中寒剑脱手而飞，在半空中划过一道凌冽的剑痕，直接刺向龙飞心窝！

    “噗哧！”

    寒剑速度飞快，竟是毫无阻拦刺入了龙飞心窝！

    “龙飞！”

    远处远远看到这一幕的秦朗大惊失色，龙飞是为了帮他逃走才出面阻拦白袍武者的，如果就这么死掉的话，秦朗真不知道该如何面对笑笑！

    “嗯？”

    白袍武者一怔，龙飞既然敢留下拦截他，很显然实力要比秦朗强大许多，但他万万没想到仅仅只是一刺就直接命中龙飞的心窝！

    这小子也太水了吧？

    “小样儿，还以为你有多大本事，没想到如此不堪一击！”

    冷笑一声，白袍武者意念一动，就Yu收回长剑，却发现似乎与掷出的长剑失去了感应，竟是无法将之收回！

    “怎么回事？”

    白袍武者眉头微皱，诧异的看向龙飞。

    只见龙飞却是一手将刺在心窝的长剑紧握，而后手臂用力，将那长剑从心窝缓缓拔出，长剑上的血迹迅速消失不见，而龙飞别说心脏毫发无损，就连受伤的伤口也迅速恢复，仿佛那里根本没有创伤一般！

    “龙飞没事！我明白了，龙飞之前说他可以将死气转化为生机，而且他还有蛟龙精血，蛇族的七寸要害并不在人类心窝的位置，这一击对他并没有造成实质X的伤害！”

    远处秦朗大喜！

    “还不赶紧离开，他的同伙马上就要赶到了，到时候我可挡不了他们多久了！”

    龙飞并没有回头，神识向秦朗传音道。

    “好，你自己小心，差不多就撤！”

    知道龙飞确实有自保之力，秦朗不再耽搁，从储物戒内拿出一艘巴掌大小的飞船，Y寿一掷，顿时化作一艘十来米长的巨大奢华飞船！

    这艘奢华飞船正是秦朗从血魔储物戒内所得，乃是一件极品灵器，速度极快，一旦启动，以冷血四剑客的速度都未必追得上！

    “嗖！”

    身形一动，迅速进入奢华飞船内，秦朗直接用中品灵石将之启动，飞船呼啸一声，在半空中化作一抹流光，向远处飞窜而去，眨眼间消失不见！

    “刺穿了心窝竟然一点事都没有，这怎么可能！”

    白袍武者不可思议的看向龙飞，讶异道。

    “你真是头猪，真不明白你这样的智商怎么能成为杀手！很显然你龙飞大爷的心脏并不在心窝处啊！不过你刚刚这一剑确实有够狠的，现在我就拿你的宝剑还刺你一剑好了！”

    龙飞不退反进，身影一动，直接扑向了白袍武者，一剑骤然刺出，狂暴的力量在长剑内喷涌而出，向白袍武者席卷而去！

    白袍武者冷哼一声，双手挥舞间一道道掌影浮现而出，携带强悍的力量，不断向长剑拍去！

    “砰砰砰砰！”

    每一道掌影拍下，长剑的威力和速度就慢了J分，最终长剑直接停在了白袍武者面前。

    “哼，就凭你这点手段也想伤我？”

    白袍武者冷哼一声，向前伸手想要取回他的长剑，然而他一抓之下却是抓了个空！

    “你还真有够笨的，果然是猪头！”

    冷笑声从白袍武者身后传来，不知何时龙飞已经出现在了他的身后，手中泛着寒光的长剑向前一送，如同毒蛇出洞一般，直接刺向他的后心！

    “分身？幻影？”

    白袍武者大惊，心悸的感觉从身后传来，已经顾不上龙飞刚刚施展的是什么手段，拼尽全力向前跃去！

    “噗哧！”

    白袍武者反应虽快，不过还是被龙飞一剑刺入后心一寸，后背鲜血飞溅而出！

    “可惜，竟然让他逃了！”

    龙飞暗叹可惜，刚刚施展的乃是他的神通手段，此刻他实力还未完全恢复，只能施展一次，错过了击杀白袍武者的绝佳机会！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    正在这时龙飞面色一变，只见三道身影先后从远处飞掠而来，出现在白袍武者身边，显然正是其余的三名冷血剑客。

    “大哥，你受伤了！”

    “大哥，你没事吧？”

    “大哥，是眼前这小子伤了你？”

    看到白袍武者受伤，三人面色一寒，将龙飞团团围住：

    “小子，你竟然伤了我们大哥，简直是找死！”

    “刚刚我发现了秦朗，不过可惜让他逃走了，我们合力先击杀这小子，然后再去追秦朗！”

    白袍武者用灵力止住背后的伤势，对其余三名冷血剑客说道。

    “想人多欺负人少？傻瓜才跟你们打呢！”

    估计秦朗已经逃离到了安全的距离，龙飞自知不是冷血四剑客的对手，直接准备逃走脱身！

    “哼，伤了我们大哥还想逃，做梦！”

    冷血四剑客配合的天衣无缝，无数剑影将龙飞团团笼罩，想要将他击杀！

    “哼，想要杀你龙飞大爷，就凭你们四个还不够资格！”

    龙飞冷哼一声，双手在身前划过玄奥的动作，一团团黑雾顿时在他周围浮现，而后迅速向四周扩散开来，遮天蔽日一般，将他和冷血四剑客的身影全部笼罩其中！

    “这什么鬼东西！”

    “这黑雾有问题，千万不要让它散逸出去！”

    视野和感知全部受阻，冷血四剑客满脸凝重之色，攻击越发的猛烈起来，一团团黑雾被他们击溃，在半空中消失。

    片刻之后，所有的黑雾全部被击溃，但现场哪里还有龙飞半点影子？

    “那小子刚刚使出的是什么手段，竟如此诡异的消失了！”

    一人满脸的诧异，感应到四周并没有龙飞半点踪迹，惊道。

    “如果我猜得没错的话，他应该是之前在天荒大陆突然消失的蛇灵妖一族之人，刚刚施展出的正是他们蛇族特有的逃逸之法！”

    白袍武者想到了什么，沉声道。

    “那小子刚刚伤了大哥，竟然让他这么逃掉了，真是太可惜了，而且我们现在已经失去了秦朗的踪迹！”

    一名冷血剑客懊恼道。

    “逃掉了又如何，刚刚我们击溃了大量的黑雾，如果我估计没错的话，那条小蛇纵然逃走了也是奄奄一息，只剩最后一口气而已，纵然大罗金仙来了也救不了他了！”

    白袍武者脸上露出了一抹冷笑！

    那小子竟然帮秦朗逃走了，那他的下场只有一个，那就是――死！

    “不知道龙飞现在怎么样了？”乘坐飞船逃逸，秦朗心中满是担忧，喃喃自语道。