    做完这一切，秦朗和龙飞没有丝毫的停留，快速离开了地狱榜下。

    随着秦朗二人离开，很快他送入地狱榜内的信息经过内部的特殊阵法分析后逐一在地狱榜上显露了出来，一道道刺眼血红的信息出现在了地狱榜顶端：

    “任务：诛杀南宫家族长老南宫天L，赏金一万株燃魂香和断魂C！”

    “任务：诛杀南宫家族长老南宫兰迪，赏金一万株燃魂香和断魂C！”

    “任务：诛杀南宫家族长老南宫苍松，赏金一万株燃魂香和断魂C！”

    “……”

    一连十J道信息全部出现在了地狱榜上，J乎南宫家族所有的长老全部榜上有名！

    “快看，地狱榜上又有新的悬赏任务了！”

    “嘶，竟然一次X这么多的悬赏任务，每个都是一万株燃魂香和断魂C，什么人如此大的手笔？”

    “太让人震撼了！”

    “J乎所有的南宫家族长老全都上榜了，看来发布任务的人跟南宫家族愁怨很深啊！”

    高高耸立的地狱榜上新出现的血红大字很快吸引了天城所有武者的目光，大量的武者疯狂的涌向了天城的中心，仰头将目光落在了地狱榜上面那一道道最新出现的悬赏之上！

    很快J乎整个天城所有的武者全都问询赶来，每个人都露出了无比震撼的表情！

    这一天J乎整个天城都陷入了疯狂！

    要知道想要在地狱榜成功发布悬赏信息，必须先将足够的赏金上缴才能够成功发布！

    到底是何人如此大的手笔，竟然一次X发布了足足十J道悬赏信息！

    这可是足足十J万株燃魂香和断魂C啊！

    而且很显然，这发布信息的人明显跟南宫家族有着血海深仇！

    舍得花费如此庞大的代价针对南宫家族，J乎所有人第一时间猜测那发布悬赏之人肯定是秦朗无疑！

    不过很快大家都将这种可能X否定了！

    如果秦朗真有这么的燃魂香和断魂C肯定藏起来闭关修炼，怎么舍得拿出来如此L费！

    更何况如果秦朗有如此多的燃魂香和断魂C，南宫家族又怎么舍得让杀手击杀他呢，肯定会不遗余力击杀秦朗，而后闷声发大财！

    所以，第一时间，秦朗就被所有人排除在外！

    这一天，不但整个天城疯狂了，就连杀手组织的无数杀手同样疯狂了！

    地狱榜上一次X出现了十J道任务，丰厚的赏金对急需修炼资源的他们而言绝对比绝世美女的吸引力还要强百倍！

    整个悬赏的消息如同一道飓风席卷整个天荒大陆，造成的轰动和震撼比之前秦朗名字出现在地狱榜上还要让人震撼！

    无数的杀手涌向了南宫家族所在的地盘，展开了对南宫家族长老的刺杀！

    “报，族长，大事不好了！”

    突然一道身影冲进了家族大殿，喘X连连，对上首的南宫正齐上气不接下气道。

    “何事如此慌张，一点没有沉浮，怎么可能为我南宫家族做大事！别急，有什么事慢慢说，纵然天塌下来还有本族长为你们顶着呢！”

    南宫正齐眉头微皱，一脸的不悦，开口喝斥道。

    “族长……天，天城……地狱榜，出现了十J道新的悬赏任务！”

    那名身影喘X，结结巴巴道。

  &nb;sp; “十J道悬赏任务？什么人如此大的手笔？这倒是一件让人侧目的大事，只是仅仅如此就让你这种反应，也未免太小题大做了！”

    南宫正齐微微诧异片刻，开口对那名族人喝斥道。

    “族长，您有所不知，那十J道悬赏任务的目标可都是我南宫家族的长老们啊！”

    那名族人声音愈发颤栗了J分，满脸的苦涩！

    “什么，你说什么！”

    “我南宫家族的长老们上了地狱榜？”

    “怎么可能！”

    正在大厅内议事的众南宫家族高层满脸的不可思议，其中J人更是南宫家族的长老，此刻不由脊背后一阵发凉！

    “你不要危言耸听，这种话最好弄清楚再说！”

    南宫正齐更是直接拍案而起，根本不相信那名族人的话。

    “此事千真万确！小的敢以项上人头担保！”

    那名族人极为肯定，而后从怀中拿出一份抄录的名单，

    “这里正是地狱榜上的悬赏名单，还请族长过目！”

    南宫正齐深吸一口气，压下心中的惊怒，一扬手，顿时名单打开，一道道极为熟悉的名字出现在上面，正是南宫家族众长老的名字，甚至在场的数名长老全都帮上有名！

    “混蛋，什么人竟敢如此针对我南宫家族！”

    南宫正齐双拳捏得梆梆直响！

    他从未想过他们南宫家族的人竟然会登上地狱榜！

    十J人上榜，赏金足足要十J万株燃魂香和断魂C，这可不是一般的势力能够做到的！

    “难道是莫家？”

    南宫正齐猜测道，毕竟因为莫远的死被秦朗嫁祸，他们跟莫家有着很不愉快的J锋！

    不过很快南宫正齐就推翻了这个猜测。

    莫家想要对付南宫家族直接动手就是了，根本犯不着白白L费十J万株燃魂香和断魂C！

    “不是莫家，那又会是何人？”

    南宫正齐想破脑袋也想不通到底是什么势力会有如此大的手笔！

    “父亲，我想我知道这个发布任务的是何人……”

    一道不太确定的声音传出，大厅内众人循声望去，俨然说话之人正是南宫晨宇。

    “别墨迹，快说！”

    南宫正齐心情极为暴躁，喝道。

    “那人不是别人，正是我们在地狱榜上通缉的秦朗！”

    被南宫正齐骂的身子一颤，南宫晨宇小心翼翼道。

    “放P！他区区散修，怎么可能有那么的燃魂香和断魂C！”

    南宫正齐喝骂一声，根本不相信南宫晨宇的话。“父亲，其实我还有一件事没有告诉你。当时在灌灵圣路，我其实是找到了之前族中前辈说的燃魂香和断魂C，只是后来被秦朗抢走了，我怕你们说我，所以隐瞒了下来，没敢告诉你们！那些燃魂香和断魂

    C足有上百万株，所以我肯定这次事件的主导者肯定是秦朗无疑！他想要以牙还牙！”

    南宫晨宇不安的吞了口唾沫，老实回答道。

    “什么！你个混账，这么重要的事情你竟然不提前跟我说！”

    南宫正齐终于压抑不住心中的愤怒，一巴掌直接扇在了南宫晨宇脸上！这个败家子，真是朽木不可雕！