    大漠城，城主府。

    新任城主乃是南宫家族的一名长老南宫天L！

    虽然南宫天L只有武宗初期的实力，不过是南宫家族最为年轻的长老，同时也最有前景的长老！

    此刻南宫天L居住的卧室内。

    周围所有的护卫都被喝退，两名身材火爆，穿着火辣，风情万种的妙龄女子正偎依在南宫天L左右，一边用玉手将剥了P的红提送入其口中，一边不断用柔若无骨的娇躯蹭着南宫天L健壮的手臂。

    在南宫天L的身下依偎着一名P肤白皙的少女，整个人埋入他怀中。

    春光满屋！

    南宫天L品着口中的红提，一脸的惬意，整个人飘飘Yu仙。

    就在南宫天L享受这一切的时候，他并没有发现空气中一道微不可见的虚影荡开轻微的波纹，悄悄向他靠近！

    “噗哧！”

    突然寒光一闪，一柄锋利的匕首猛然cha入南宫天L后心，后者根本没有反应过来，当场毙命，至死脸上还依然保持着之前那种极为享受的表情。

    周围三名妙龄少女并没有发现丝毫的异常，依然在卖力的侍奉着南宫天L。

    “城主，族长急令，命你速速返回家族，事态紧急，不得延误，即刻动身！”

    突然房门被打开，一名魁梧的护卫大步走了进来，躬身禀报道。

    他并不想打扰南宫天L雅兴，但族长下了死命令，他只能Y着头P进来。

    “你竟敢擅闯城主卧室，简直是找死！”

    “没看到城主正忙着吗，赶紧滚出去，惹恼了城主，你有九条命都不够死的！”

    左右两名妙龄少女冷哼一声，对护卫喝斥道。

    “红颜祸水！”心中喝骂一声，护卫正Yu退出去，骤然闻到了什么味道，鼻子一chou，想到了什么，下一刻面色大变，直接冲向了南宫天L！

    “呀！你G什么，找死……啊――”

    左右两名妙龄少女再次喝斥一声，然而下一刻同时惊呼了起来，俏脸瞬间无比惨白！

    她们看到刚刚还在F侍的城主大人竟然背心cha着一柄匕首，不知何时已经身亡了！

    “城主大人！”护卫面色大变，“没想到还是来晚一步！”

    堂堂大漠城城主，竟然在自己的卧室内被人悄无声息击杀了！

    就在南宫飞虹和南宫天L被击杀的同时，中域其余地方，针对南宫家族其余长老的刺杀也正在上演！

    南宫家族大厅。

    发布命令后，南宫正齐尽量保持淡定的神态，其实早已心急如焚！

    只要在外的那些长老没有顺利回来，一分一秒对他而言都是一种煎熬！

    此刻，南宫正齐心中没有缘由的闪过一丝丝不安。

    “报！”

    突然，一名护卫急匆匆走了进来，单膝下跪，对南宫正齐禀报道：

    “启禀族长，大事不好了！南宫飞虹长老回家族中途遇刺身亡了！”

    “什么！”

    南宫正齐眉头一挑，脸上再也难以保持淡定的神态，在场众人同样面色大变！

    这群杀手动作也太快了吧？

    地狱榜上的悬赏出现还没有多久，竟然已经有一名家族长老不幸遇难了！

    “报！”

    南宫正齐正Yu开口，又有一名护卫急匆匆走了进来，禀报道：

    “启禀族长，南宫天L长老在大漠城被杀手偷袭，不幸遇难！”

    “什么！南宫天L也被人杀了！”

    南宫正齐终于坐不住了，直接拍案而起，脸上满是不可思议之色！

    “报！”

    不待南宫正齐有丝毫的喘X，又有一名护卫急匆匆跑了进来，惶恐道：

    “启禀族长，南宫乐单长老被杀手击杀身亡了！”

    “嗡！”

    南宫正齐顿觉脑袋一炸，一阵头晕目眩，脚下踉踉跄跄，一旁的南宫杰和南宫晨宇连忙上前将他搀扶住。

    “片刻之间，我南宫家族竟接连失去了三位德高望重的长老！”

    南宫正齐无比痛心，直接喷出一口鲜血，痛心疾首道。

    南宫家族总共也不过二十来位长老，这一下就折损了九分之一！

    “快快传令，让在外的其余长老小心提防杀手偷袭，以最快的速度赶回来！”

    南宫正齐急喝道。

    现在他是真的着急了！

    南宫家族培养出一名长老可是付出了无数的心血，随便损失一名都是让他难以承受的！

    “这群混蛋杀手！我花大代价悬赏，让他们刺杀秦朗，足足两三个月的时间都没有结果，现在刺杀起我南宫家族的长老竟如此犀利！”

    愤愤一掌将面前的玉石桌子拍的粉碎，南宫正齐心中无比郁闷！

    南宫鹏长老、死在荒古禁地外的六位长老，再加上今天这三位长老，他们南宫家族至少有十位长老因为秦朗而丧命！

    这是南宫正齐从来没有预料到的！

    此刻，南宫正齐恨不得将秦朗碎尸万段！

    “秦朗，本族长发誓，无论付出多大的代价也要将你碎尸万段，否则难消我心头之恨！”

    双拳捏得梆梆直响，忽然想到了什么，南宫正齐眼睛骤然一亮！

    既然天城地狱榜刚刚公布了悬赏没多久，那也就意味着秦朗他现在人还在天城之内！

    只要快速派人守住天城的出入口，一旦秦朗离开天城便可以将之劫杀！

    想到这里，南宫正齐眉头一挑，道：

    “南宫苍松、南宫兰迪二位长老，速去天城散布消息，就说秦朗在天城内，让杀手准备劫杀秦朗！同时你们带人守在天城外，秦朗一旦出现，无论付出多大代价都要将他击杀！”

    “这……”

    南宫苍松、南宫兰迪两人面面相觑，无比的尴尬，他们二人可是名列地狱榜上的，这个时候去天城，那不是找死吗……

    “你们――”

    南宫正齐瞬间想到了他们二人的担忧，顿时一脸的郁闷，却也无法强B他们。

    “算了，南宫杰长老，速速跟本族长一同赶往天城，绝对不能让秦朗这次跑了！”

    南宫正齐目光落在了一旁的南宫杰身上。

    “是，族长！”南宫杰躬身领命，紧跟在南宫正齐身后，二人进入飞船飞速赶往天城！