    第五十七章 你输了

    “好快的速度！”

    在众外门弟子的惊呼声中，彭磊冲到秦朗前面不足一尺的距离时，整个身体后仰成弓形，全身凝聚的力量全部汇聚在右拳上，猛然爆发，如同P弹一般狠狠砸向秦朗！

    秦朗仿佛根本反应不过来，怔怔站在原地，任由彭磊一拳狠狠砸中！

    “竟然没躲开！”

    “不是吧？一点反应都没有？这秦朗也太水了！”

    看到彭磊一拳就击中秦朗，似乎这场挑战瞬间就会结束，众外门弟子纷纷摇头，李东升更是满脸错愕，能让田源执事亲自接来的弟子，按理说不应该如此轻易被打败啊！

    “残影！”

    徐浩目光一凝，沉声道。

    阮红然美眸一亮，同样发现那被彭磊打中的只不过是秦朗移动之后留下的一道残影而已！

    “他的速度竟然比我还快！”

    蓄力满满的一拳打空，彭磊面色一变，暗道不妙，陡然听到身后一道冷冷的声音传来：

    “打了我一拳，那我就还你一掌！”

    八重L！

    秦朗一掌猛然打出，浓郁的灵力在掌心涌动，犹如千万道海L，层层叠障，绵绵不断，向彭磊席卷而去！

    “哇！”

    众外门弟子惊呼声响成一P！

    秦朗速度之快，他们竟然没有看到他是如何出现在彭磊身后的！

    “这一掌，好强！”

    秦朗一掌打出，彭磊感觉蓬B的压力扑面而来，自己就如同茫茫大海上随时可能倾覆的小船！

    彭磊狠狠一咬牙，猛然扭转身形，并指成掌刀，自上而下猛然劈下，浓郁的灵力汇聚成一刀刀芒，所向披靡，斩断一切！

    “劈空掌！”

    “嘭！”

    秦朗和彭磊各自一掌猛然撞击在一起，一G巨大的轰鸣从二人碰撞的中心传出，灵力翻滚肆N，无数道凌厉的劲风四散，离得最近的J名外门弟子顿觉脸上如同被刀割一般，身体更是忍不住一阵摇晃！

    “蹬蹬蹬！”

    秦朗向后倒退三步稳住身形！

    而对面的彭磊却站在原地纹丝未动！

    “似乎是彭磊师兄占据了上风！”

    看到秦朗和彭磊二人的反应，有新入门的外门弟子兴奋的嘀咕道。

    “看来这场挑战已经分出胜负了！”

    徐浩脸上露出了一抹淡淡的微笑，缓缓开口道。

    “没错！这场挑战已经分出胜负，但结果恐怕不是徐浩师兄你想的那样！”

    阮红然咯咯娇笑，一脸得意，努着X感的小嘴示意徐浩仔细观察彭磊的反应。

    “嗯？”

    徐浩微微皱眉，目光落在彭磊身上。

    只见彭磊直愣愣站在原地，一动不动，脸色惨白，仿佛在努力压抑着什么。

    “哇！”

    下一刻，在所有人诧异的目光下，彭磊猛得张口喷出一大口鲜血，脚步一阵踉跄，脸色愈发惨白，眼中满是不甘和不可思议，盯着对面的秦朗！

    “他仅仅武者二重，灵力竟然比我还雄厚和精纯！”

    秦朗打入他体内的八道内劲无比精纯，彭磊使出浑身解数都无法化解，内劲炸裂，摧枯拉朽，在他T内肆N，直接重伤了他的五脏六腑！

    “怎么会！”

    徐浩一副见了鬼的表情，彭磊武者三重实力，使出劈空掌正面碰撞下竟然不是的秦朗对手！

    想起刚才自己预测彭磊胜出的话，徐浩顿觉脸上一阵火辣辣。

    “你输了！”

    秦朗淡淡看着彭磊，一脸的古井无波。

    心中涌起一G无力和绝望，彭磊没想到自己使出最强的劈空掌，依然仅仅一招就败给了秦朗！

    秦朗的战斗力真的太强了！

    “我认栽！”

    输给秦朗这样的妖孽，彭磊心F口F，将弟子令牌扔给秦朗，看着他将上面的两百积分划走！

    “什么情况！挑战这么快就结束了？”

    “仅仅一招就击败了比他实力高出一重的彭磊！”

    “越级战斗完胜！”

    周围围观的众外门弟子一个个瞪大了双眼，脸上满是诧异，意外，震惊！

    所有人都清楚，此战过后，恐怕外门再也没有人会怀疑秦朗的天赋和惊人战斗力！

    秦剑和秦月对视而笑，无论在清风镇，还是在这天才云集的风云宗，秦朗的表现总是让人惊喜。

    “少爷！”

    云儿美眸中满是仰慕和喜悦，怔怔的看着身前容貌清秀的少年。她知道少爷如此G脆利索的暴打之前那名外门弟子、一招秒杀彭磊，很大一部分原因是在为自己出气，为刚才那些少年刁难自己而出头！

    “徐浩师兄，挑战结束了，你是不是也该兑现之前的赌约了？”

    阮红然笑嘻嘻看向徐浩，伸出小舌T了T红唇，动作极具挑逗和诱H，看得周围众外门弟子狂吞口水。

    “愿赌F输！”

    笑着摇了摇头，徐浩依旧一副儒雅淡然的模样，将一万积分随手划给了阮红然，不过当目光看似漫不经意扫过秦朗时，眼底深处却是闪过一抹细不可见的Y霾。

    “师姐，我的那一半积分，你看是不是．”

    看到阮红然积分到手，秦朗目不转睛的盯着她的弟子令牌，那可是足足五千积分啊，不知道能兑换多少凝元丹呢！

    “切”

    秦朗的话顿时引起周围众外门弟子嘘声一P，这小子也太没有绅士风度了，竟主动找人家女孩要积分，果然还是年纪太小，不懂得趁机讨好女孩的欢心。

    秦朗不置可否的耸了耸肩。

    这个时候自己最需要的就是用积分兑换足够多的修炼资源，以提升实力为第一位！

    至于讨阮红然欢心？他还真没这想法！

    没有足够强大的实力，连自身都难保，又怎么可能消受美人恩？

    “哈哈，你怎么比我还财迷！”

    阮红然美眸翻了个白眼，咯咯娇笑，秦朗这种直白坦荡的X格很对她口味，至少比总是装作一副儒雅大度的徐浩实在多了！

    玉手将五千积分划给秦朗，阮红然美眸越过秦朗，落在他身后的云儿身上，顿时闪出一道神采：

    “哎呦，秦朗师弟，你很懂得金屋藏娇啊！这么个娇滴滴的小美女竟被你拐到我们风云宗了，这是‘萝莉养成计划’？”

    云儿虽然不到十三岁，但身高已经与阮红然相差无J，一袭白衣再加上精致完美的五官，整个人无比空灵，宛若人间仙子。

    在阮红然看来，唯一美中不足的就是X部太小了点，还有待发育和开发。