    没有再哭泣，这一刻，云儿仿佛换了一个人一般，从之前的娇弱变得无比坚强，再次迈步走向了修炼密室。

    “咣当！”

    随着一道石门沉闷的响声响起，如同仙子般的倩影从园林内消失。

    远在西域的唐家。

    唐心然闺房内，一P粉红色的装饰，看上去极为温馨。

    不过此刻却有一道极不和谐的身影出现在了房间内，乃是一名满头白发的老者。

    “六长老，您说什么，秦朗的名字上了地狱榜，现在被困天城，已经被南宫家族和无数的杀手盯上了？”

    唐心然刚刚闭关出来，修为提升到了武王九重巅峰，还来不及欣喜便被唐白眉带回来的消息惊住了！

    “这个消息不会有错的，正是我们唐家在天城的四长老传回来的。我得知后，第一时间就从大荒城赶过来向您回报，准备商量一下对策。”

    唐白眉沉声道。

    “天城可不是个好地方，没有足够的修炼资源缴纳，秦朗他随时都有可能被轰出去，到时候可就必死无疑了！”

    唐心然美眸中满是担忧之色。

    天城每天翻倍的住宿费用，纵然是倾尽他们唐家所有家财恐怕也在那里坚持不了J个月，更何况秦朗只是一介散修，修炼资源本就短缺，想在天城长久待下去J乎是不可能的事情。

    “可惜天城的四长老是唐心Y的支持者，根本就不听从大小姐的命令，不然我们完全可以让秦朗去我们唐家在天城的商铺！”

    唐白眉无比惋惜道。

    秦朗对他有救命之恩，他可不愿秦朗就这么死去！

    “我有办法了！我现在就去找父亲，他一定会答应我的请求的！”

    想到秦朗J给她的一百多万燃魂香和断魂C，唐心然顿时眼睛一亮！

    如果她把这些燃魂香和断魂C拿出来贡献给家族，父亲应该会同意将天城店铺内特殊的法器给自己一枚吧？

    时间紧迫，唐心然直接领着唐白眉大步离开，向唐家家主所住的地方赶去。

    “眩这不是我最美丽的M子吗，你这是G嘛来了？”

    唐心然刚刚来到父亲所住院落的外门，一名青年却是将她拦了下来，正是她同父异母的哥哥唐心Y。

    “让开！我没有时间跟你在这里闲聊！”

    白了唐心Y一眼，唐心然就Yu推开外门。

    “拦住他！”

    正在这时，唐心Y一声令下，守在门口的两名强者直接伸手将唐心然拦了下来。

    “你们退开，我有要事要向父亲汇报，耽误了造成的严重后果你们承担得起吗！”

    美眸一瞪，唐心然扫向两名强者。

    两名强者心中一虚，正Yu退开，一旁的唐心Y却是闪身出现在了唐心然面前：

    “父亲现在在卧室内也有极为重要的事情要处理，让我代他守卫此处，在他没有出来之前，任何人不许打扰他，否则格杀勿论！”

    说到最后，唐心Y眼中露出一抹凶光。

    “混蛋！唐心Y，你这是在拿Jmao当令箭，以公谋S！”

    唐心然气急，怒喝道。“我只是执行父亲的命令，你凶我也有用。”摊了摊双手，唐心Y一脸的无辜，而后却是微微弯曲上身，凑近唐心然，用仅仅二人才能听到的声音说道，“我的好MM，你别以为我不知道你是为了你的小相好

    秦朗而来！实话告诉你吧，大哥我就是故意使出小手段让父亲在房间内不见任何人。十天半个月后，等到父亲从房间出来，我估计秦朗那小子的尸T都化成妖兽的粪便了，哈哈哈！”

    “唐心Y，你好狠！”

    看到唐心然美眸中满是怒火，唐心Y一脸的得意，拿出一枚金色令牌，回头对两名强者吩咐道：

    “守好外门，传父亲手谕，任何人胆敢擅闯此地，纵然是大小姐也决不姑息，当场格杀勿论！”

    “是！”

    两名强者洪声道，双双挺直了腰杆，堵住了外门。

    唐心然一双粉拳紧握起来，心中怒火翻滚！

    她很想直接闯进去，但她知道一旦她越过外门，唐心Y绝对会借机下狠手，将她趁机击杀！

    这个时候Y闯不但救不了秦朗，反倒会搭上她自己的X命！

    “大小姐，我们现在怎么办？”

    见无法见到族长，唐白眉神识传音向唐心然询问道。

    “我这里有一枚储物戒，里面是我这些年来所有的积蓄，你速速带去天城J给秦朗，应该足够他多坚持几天。”唐心然迅速将一枚储物戒J到唐白眉手中，“我在这里等父亲出来后会第一时间赶往天城的！”

    “好，老朽这就动身！”

    唐白眉郑重的点了点头，迅速离开。

    “秦朗，希望六长老赶得及，你这次一定要坚持住，我很快就会赶到天城帮你的！”

    望着唐白眉消失的身影，唐心然祈祷一声，而后直接盘膝在外门前面坐了下来，时刻准备着第一时间能够见到出关的父亲。

    天城。

    “这两位大人可真是有钱啊，已经在我们客栈连续住了十四天了，真不知道他们还要住多久！”

    秦朗和龙飞所住客栈一名小二路过他们所在的房间，惊叹道。

    每天房价翻倍，一连十四天住下去，房价已经翻成了他不敢想象的地步，然而两位竟丝毫没有离开的意思，他们客栈的掌柜早已高兴的合不拢嘴，数钱数到手chou筋了。

    “啧啧，有钱就是任X。”

    摇头赞叹一声，小二正Yu离去，骤然眼睛一亮，他感受到房间内一阵剧烈的气息波动！

    很显然，居住在房间内的一名大人在这时候突破，实力变得更为强大了！

    “吱呀！”

    房门打开，只见一名穿着青衣的少年走了出来，俨然正是后来又打赏了他十枚中品灵石的大人。

    “这位大人看上去跟我年龄相差无J，人家实力无比强大，而自己还在为了一个月一枚的中品灵石而挣扎，真是人比人气死人啊！”

    心中苦笑一声，小二连忙第一时间凑了上去，提醒道：“大人，明天那场拍卖会就要开始了，你要是准备参与的话，今天就得前往拍卖中心报名预J定金了！”