    “知道了，多谢你提醒！”

    秦朗点了点头。

    不得不说，这天城住宿费用虽然昂贵，但灵气却也浓郁，借助万年钟ru、燃魂香和断魂C的帮助，他仅仅用了半个月的时间就从武宗二重中期一举突破到了武宗三重！

    “大人，这是一位老者让小的转J给你的。他说是您的故友，十天前来找你，不过你一直闭关所以无法见到。那位老者说你只到这件东西就知道他是谁了，而他也会知道您出关了，第一时间赶来。”

    小二将一件黑糊糊的寸许YPJ到秦朗手中，说道。

    “我的故友？”

    秦朗皱眉疑H，不过看到手中寸许YP乃是一块脱落的万年雷击木树P后，他瞬间明白的老者是何人了。

    “嗯？”

    唐家在天城的商铺内，正在闭目打坐的唐白眉感应到了什么，下一刻身影一动，迅速向秦朗所在的客栈赶来。

    “嗖！”

    数分钟后，一道人影一闪，唐白眉风风火火出现在了秦朗面前。

    “秦丹王，您终于出关了！”

    唐白眉老眼一亮，没想到秦朗凭借自身资源在天城待了这么久，真是让人意外。

    唐白眉连忙掏出一枚储物戒递到了秦朗手中，“我家大小姐一知道您被困在天城便令老夫前来助你，同时他也在向族长积极争取，为你得到我唐家在天城商铺的特殊法器。”

    “这么多中品灵石？我不能收，实在太贵重了！”

    神识探入其中，发现储物戒内密密麻麻都是中品灵石，目测至少有数百万枚，秦朗连忙将之退还唐白眉。

    “秦丹王，这也是大小姐对你的一P情义，你就别客气了，还是收下吧！”

    唐白眉劝道。

    “好吧，这份情义我秦朗收下了，还有劳六长老帮我多谢心然，他日若有机会，我必定加倍报答！”

    秦朗点了点头，收了下来。

    “不知秦丹王接下来有何打算，久住客栈总不是长久之计。”

    唐白眉开口询问道。

    “明天的天城拍卖会上会有一间商铺拍卖，我想到时候去试试运气！”

    秦朗如实回答道。

    “什么，你要竞拍天城的商铺？”

    唐白眉双眼陡然瞪得浑圆。

    天城的商铺每次竞拍都是最为抢手和昂贵的，J乎整个天荒大陆所有的势力都虎视眈眈，势在必得，秦朗一介散修，又怎么可能争得过那些根深蒂固的势力？

    在唐白眉看来秦朗此举根本没有胜算。

    不过碍于秦朗的颜面，唐白眉不愿在这个时候再打击秦朗，并没有在这个问题上多说什么。

    “老朽先离开了，如果大小姐赶来的话，我会第一时间带大小姐来到这里。”

    寒暄了J句，叮嘱了秦朗一声，唐白眉拱手辞行。

    唐白眉走后秦朗也离开了客栈直接向拍卖中心所在位置走去。

    在天城待了十四天，现在他每一天的住宿费用完全就是天价，现在身上的中品灵石所剩无J，如果不再想办法的话，恐怕就要动用从血魔储物戒内得到的那座灵脉了。

    想要参与商铺竞拍必须预先J付定金，这是天城拍卖会亘古不变的死规矩，否则一缕视作弃权。

    与此同时，天城城门外。

    “妈的，这小子还真能抗，已经在天城待了快半个月了，竟然还有资源J房费，没有被轰出来！”

    南宫正齐一脸的不耐烦。

    原本以为秦朗二人顶多支撑个十天左右就已经是极限了，没想到这都马上半个月了，秦朗竟在客栈里没有一点动静！

    “族长，刚刚打探到秦朗已经从他居住的客栈出来了！”

    这时一名身穿南宫家族F饰的护卫从天城出来，向南宫正齐禀报道。

    “哈哈哈，终于等不住了，本族长看你这次往哪里逃！”

    南宫正齐眼睛一亮，目露凶光，兴奋道。

    “秦朗并没有出天城，而是前往了天城的拍卖中心，听说明天天城将会举行一场拍卖会，里面有一间商铺转让，看样子他是想要背水一战，抢夺那间商铺了！”

    护卫小心翼翼回答道。

    “哼，他想得美，天城的商铺一间间都是天价，他一介散修怎么可能争得过别人！”南宫正齐脸上露出一抹讥笑之色，“不如我们今天也把定金J了，明天的拍卖会上跟秦朗好好玩玩！”

    言罢，南宫正齐直接带领数名护卫走进天城，也想拍卖中心所在位置走去。

    天城拍卖中心，位于地狱榜对面，与地狱榜隔着整个广场遥遥相望，乃是整个天城最为庞大的建筑。

    能够在天城这寸土寸金的地方拥有这样一块无论是位置还是面积都是上佳的所在，足见拍卖中心背后的势力是多么强大！

    不过遗憾的是天城出现了这么多年，从未有人知道天城拍卖中心背后真正的势力是谁！

    “这拍卖中心好气派！”

    来到天城拍卖中心大门前，抬头看着眼前气派高大的建筑，秦朗开口赞叹道。

    “贵客您好，小女子是拍卖中心的工作人员，您可是要参与明天的拍卖？”

    秦朗刚刚出现，一名穿着青花瓷旗袍，曲线婀娜的女子脸上挂着职业式的微笑迎了上来。

    “没错。”

    秦朗点了点头。

    “好的，贵客请随我来。”

    女子伸手指引秦朗进入拍卖中心，径直上了二楼，而后来到一间足有上千平米的大厅内。

    此刻，整个大厅内早已人满为患，排起了一条长龙，一个个翘首以盼，等待着预J定金。

    “这么多人！他们都是前来参与明天的拍卖会的？”

    看到眼前摩肩擦踵的人群，秦朗暗暗乍舌。

    “没错。他们都是前来预J定金的。”女子点了点头，显然对这种情况早已司空见惯，笑道，“每次天城举办拍卖会都会吸引所有天荒大陆的武者，会有大量的武者慕名而来。”

    顿了顿，女子又继续说道：

    “当然，这次比以往人更多，因为他们中有很大一部分人和势力都是冲着这次转手拍卖的商铺而来！”

    “什么！竟然有这么多人都是冲着竞拍商铺而来！”秦朗直接倒chou了一口凉气！