    这商铺拍卖的竞争也太大了吧！

    秦朗暗暗乍舌！

    原本他还对拿下商铺有很大的信心，不过在看到如此多的武者都是冲着商铺而来后，心中第一次发生了动摇！

    他只是一介散修，想要跟那些根深蒂固、实力强大的大宗门、大家族争夺，难度不是一般的大！“天城可是整个天荒大陆的中心，整个城市内拥有无比浓郁的灵气，能够在天城拥有一间商铺是很多武者和势力梦寐以求的事情，这样不但可以长久留在这里修炼，还能够赚到别的城市根本无法相比的收益

    ，更为重要的是还能够彰显其强大的实力和优越身份，因此，只要在天荒大陆略有些实力的人都不会放过如此好的机会！顾客您在此排队稍等，小女子还要去接待其他贵客，告辞了！”

    青花瓷旗袍女子笑着向秦朗解释了一句，欠身离开了。

    “啧啧，真没想到区区一间商铺转让拍卖，竟然会造成如此大的轰动，这场面，完全不亚于自己之前在地球上时那些楼盘开盘时的火爆场面！”

    秦朗感叹一声。

    楼盘开盘起M有成百上千套房子出售，但如今这次却只有一间商铺却有无数的武者争抢，竞争更为激烈！

    秦朗在队伍长龙中缓慢挪动，一个时辰后，突然秦朗瞳孔猛得一缩，他看到一名旗袍美女领着一名中年男子走进了二楼的大厅，而后者也同时看到了他。

    在双方目光接触的一刹那，顿时一G无比浓烈的火Y味在空气中蔓延，两人同时露出无比凶狠的目光！

    这中年男子不是别人，正是南宫正齐！

    “哼哼，秦朗，就凭你一介散修也想在天城买到商铺，别痴心妄想了，你就等着资源耗尽，灰溜溜被轰出天城吧！”

    南宫正齐狞笑一声，脸上满是不屑之色。

    “小爷能不能买到可不是你南宫正齐说了算！”

    秦朗目光一寒，冷声道。

    “哈哈，嘴还挺Y！好，我们走着瞧，明天本族长就好好看看你是如何失败的！”

    南宫正齐冷笑道。

    秦朗回头不再理会南宫正齐，又过了一个时辰后终于轮到了他。

    “这位贵客，我们明天的拍卖会定金至少要需要预J一百万枚中品灵石或者一千株燃魂香和断魂C，您可以二选其一，不知您是J灵石还是灵C？”

    一名留着齐耳短发的少女在柜台内笑着向秦朗问道。

    “我J燃魂香和断魂C。”

    关于预J定金的情况秦朗早已有所了解，已然准备好了足够的燃魂香和断魂C，J给了少女。

    “清点无误，您的定金已经确认，这是您的拍卖号牌，请拿好，欢迎您明天准时来参加竞拍。”

    少女将一枚刻有数字的玉牌递给了秦朗，笑道。

    “九百二十七号？”看到玉牌上的数字，秦朗笑着对少女点了点头，无视南宫正齐足以吃人的目光，转身离开。

    “哼，想在天城买到商铺，连我南宫家族之前都没有做到，就凭区区上百万的燃魂香和断魂C？简直是痴人说梦！”

 ;   望着秦朗离开的背影，南宫正齐冷冷一笑。

    秦朗回到客栈，房间内龙飞正在打坐修炼，他也盘膝而坐开始修炼。

    一夜无话，翌日清晨，秦朗和龙飞双双从修炼状态中退了出来。

    “在天城修炼就是爽，短短半个月的时间我的实力已经达到了武宗七重巅峰，隐隐触摸到了突破瓶颈。”龙飞脸上满是兴奋之色，“如果我们能够一直留在天城的话那就太好了！”

    “今天就是拍卖的日子了，到底能不能留在这里，成败就在此一举了！”

    秦朗起身洗簌一番，和龙飞吃过饭后，二人一起离开了客栈。

    刚走到大街上，便可以看到一条J乎铺满了整个马路的红毯直接通向拍卖中心所在的方向，在红毯两侧密密麻麻摆满了争相开放的花卉，无数的武者沿着红毯花路向前涌去。

    “这拍卖会还挺会搞气氛，这样一来，恐怕整个天城所有的目光全都被其吸引了过去！”

    龙飞开口赞叹道。

    “没错，拍卖会整出如此大的手笔，看来对这次的拍卖很是重视啊！”

    秦朗点了点头，而后二人同样沿着红毯前行，用了足足一个时辰时间才来到拍卖中心。

    此刻，整个拍卖中心周围早已是人山人海。

    一排排精壮的护卫守卫在周围，大量穿着白袍的工作人员维持着现场的秩序，一名又一名参与竞拍的武者在严密核查下走进了拍卖会场。

    为了调动气氛，引起最大的轰动效应，拍卖会甚至还在拍卖会和地狱榜中间的广场上架起了一座巨大的屏幕法阵，随时向周围没有资格进入拍卖会的武者实时转播里面的情况。

    “您好，请留步，出示您的拍卖玉牌。”

    一名精壮的大汉对走到入口的秦朗和龙飞说道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头，从储物戒内拿出刻有“九百二十七”的玉牌J给了精壮大汉。

    后者恭敬的接过玉牌，放入手边的一道一尺来长的石块阵法内，随着一道绿色的光芒亮起，精壮大汉点了点头，将玉牌又恭敬的J还给秦朗，躬身道：

    “贵客，每名参赛之人可以携带一名随从，你们正好两人，可以直接进入其中，稍事片刻，拍卖会很快就会开始了！”

    秦朗点头，收好玉牌，跟龙飞一同迈步走进了拍卖大厅。

    整个拍卖大厅呈环形，最中间是一块极为醒目的拍卖台，所有的座位围绕拍卖台而排列，一排比一排高，纵然坐在最后一排的拍卖者也可以清晰看到拍卖台上的一举一动！

    秦朗和龙飞进入拍卖大厅，此刻很多座位上都已经有武者就坐了，到处是人头攒动，每个人脸上都充满了兴奋和期待的神色！

    “我们的座位在这里！”

    秦朗的玉牌是九百二十七号，座位处于中间靠前的位置，他们双双坐下，静静等待拍卖会的开始。

    半个时辰后，整个大厅已然座无虚席，只见一名灰袍老者在万众瞩目下缓步登上拍卖台，洪声琅琅道：“欢迎大家的到来，现在老朽宣布，这次天城一年一度的拍卖会正式开始！”