    没有多余的废话，灰袍老者直接开门见山！

    “哄――”

    随着灰袍老者音落，整个拍卖大厅顿时响起了山呼海啸般的声音，在场每名武者均是满脸的激动和期待。

    “这老头是谁啊？”

    “他就是天城拍卖会的负责人百里墨！”

    “原来这老头就是传说中的百里墨啊，之前只闻其名不见其人，今天总算是见到他真人了！”

    秦朗周围传来众人J头接耳的声音。

    “百里墨？”

    秦朗皱了皱眉头，脑海中祭出天眼武魂看向灰袍老者，想要知道对方到底是什么样的修为。

    “嗯？竟然看不出这灰袍老者的修为！”

    秦朗眉头皱得更紧了J分，

    按理说以秦朗现在的修为和武魂强大，纵然对方是武皇强者只要他祭出天眼武魂也一眼能够看出，但眼前的灰袍老者却是丝毫看不出其真实修为！

    “要么这百里墨的实力强大到我现在都无法识破，要么就是他身上戴有某种特殊的宝物可以屏蔽别人对他的查探！”

    秦朗沉思道，他估计是后者的可能X居多，毕竟如果百里墨是那种比武皇还强大的强者怎么可能屈尊在这拍卖会当主持人呢？

    “承蒙大家赏脸，我拍卖会这次为大家精心准备了大量的宝物，相信大家一定不虚此行！现在老朽宣布第一件拍卖的宝物――H金战甲！”百里墨宏亮的声音响起，打断了秦朗的思绪，只见一名身材丰满的美女端着一长方形木盘走了上来，在上面赫然是一件叠的整整齐齐，散发着万道刺眼金光的宝甲，一道道神秘的道韵在宝甲上流淌，所有

    人都能看出来这件H金战甲绝非凡物，不少人更是露出了贪婪的目光。

    对众人的反应满意的点了点头，百里墨这才不急不忙道：“这件H金战甲乃是出自天极总院昊天昊大师的手笔，昊大师的招牌我想就不必我多说了吧，多少武王、武宗强者亲自登门拜访，都没有机会得到昊大师炼制的宝物，想要得到昊大师亲手炼制出的灵器难度可不是一般的大！这件H金战甲是他精心炼制的一件极品灵器，防御力极为强悍，甚至跟一些仙器相比都相差无J！只要拥有了它等于多了一件仙器防身，对于我们这种整天在刀刃上行走的武者而言完全

    就是多了一条命，这件H金战甲完全就是无价之宝！”

    “嘶，竟然是昊天大事的手笔！”

    “堪比仙器的极品灵器！”

    “百里掌柜，你就别卖关子了，赶紧报价吧！”

    整个拍卖厅内众人目光火热，不少人更是按捺不住，开口C促道。

    “哈哈，好！老朽宣布，这件H金战甲起拍价一千万中品灵石，每次加价不得少于一百万，现在竞拍开始！”

    “嘶，一千万中品灵石！”

    顿时整个拍卖厅响起了不少倒吸凉气的声音，一千万中品灵石那可不是小数目啊！

    “一千一百万！”

    “一千二百万！”

    “一千五百万！”

    “……”

    百里墨音落，顿时接连报价的声音响起，H金战甲的价格也在飞速攀升。

  &nbsp; 一千万中品灵石虽多，但相比于X命而言可就不值一提了，很快H金战甲的价格已经被喊到了两千八百万，而且还在不断攀升！

    “两千九百万！”

    “三千万！”

    “三千一百万！”

    直到价格超过三千万后报价的声音才少了下来，速度也放缓许多。

    “三千五百万！”

    终于当一名中年男子报出三千五百万这个价格后，百里墨询问三遍无人加价后，最终一锤定音，H金战甲在众人羡慕的目光中落入了中年男子手里。“接下来，我们要拍卖的是一种极为神奇的五品灵丹――清霜丹！这可是五品灵丹中最难炼制的灵丹之一，对冰属性武者有极为强大的克制作用，效果强悍，而且这次我们要拍卖的乃是同一炉满丹特等清霜

    丹，效果更是比普通的清霜丹要好无数倍，想必在场很多武者已经心动了吧？”

    百里墨令一名美女将一瓶灵丹端上了拍卖台，目光环视整个拍卖厅，笑道。

    “这不是我之前测验炼制出的清霜丹吗，没想到天丹阁竟拿出来进行拍卖了！拿别人炼制的东西来拍卖，这莫家的人真有够不要脸的！”

    秦朗一眼就看出拍卖台上的清霜丹正是他前不久测验时亲手炼制出的！

    “满丹特等清霜丹，不知道是哪位丹王手笔，品质肯定没问题！”

    “这炉清霜丹我要定了！”

    “百里掌柜，别墨迹，快开价！”

    双手虚压示意众人安静，百里墨这才洪声道：

    “这炉清霜丹的底价是三百万中品灵石，每次加价不得少于十万，现在竞拍开始！”

    “三百五十万！”

    “三百六十万！”

    “三百七十万！”

    很快报价的声音此起彼伏，很快清霜丹的价格定格在四百九十万，被人拍得。

    “接下来是第三件拍卖品……”

    百里墨的声音再次响起，拿出了第三件拍卖品，很快整个拍卖大厅再次陷入了疯狂的竞拍中。

    很快，一件又一件宝物被拍卖出去，整个拍卖会气氛越来越高涨，很多武者早已红了眼！

    “好，接下来，我们将要拍出我们这才拍卖会的最后一件宝物，也是这才拍卖会的压轴之宝――一间天城的商铺！”

    “嘶――”

    随着百里墨宣布最后一件宝物的名字，顿时整个拍卖会气氛达到了最顶峰，这一刻倒吸凉气的声音，不断吞咽唾沫的声音在整个会场不断响起，甚至不少武者都不安的动了动身子。

    “终于到了这间商铺竞拍的时候了！”

    秦朗深吸一口气，压制着内心的激动！

    他知道接下来将会是最为残酷的时候！

    他要面临的竞争者将会是整个天荒大陆那些强大、底蕴深厚的大势力、大宗门、大家族！

    而这次竞争的成败将会直接决定他能否在天城内继续待下去！

    成功，得到商铺，拥有永远留在天城的权利！失败，修炼资源消耗一空，被轰出天城，极有可能会被南宫家族和众多虎视眈眈的杀手联手绞杀！