    “嘶，竟然有人报出了更高的价格！”

    “足足两百八十一万燃魂香和断魂C，这可是一笔让无数人惊叹的修炼资源，到底是什么人如此富有？”

    这一刻J乎所有人都将目光落在了秦朗身上。

    “咦，竟然是一名青年？面生的很，没有见过啊？”

    “也不像是什么大家族的人啊？”

    “我认识他，他是地狱榜上的秦朗，一名散修！”

    “什么！散修竟然拥有如此多的燃魂香和断魂C，怎么可能？我看他是信口开河，胡乱报价吧！”

    拍卖厅内所有武者如同炸了锅一般，不可思议的看向秦朗。

    J乎没有人相信秦朗区区一名散修少年可以拿得出两百多万的燃魂香和断魂C！

    “秦朗，你根本没有那么多的燃魂香和断魂C，胡乱报价会被拍卖会惩罚，被神秘法则轰杀而死！”

    南宫正齐冷冷看向秦朗，他根本不相信秦朗会有那么多的燃魂香和断魂C！

    “南宫族长放心，区区两百多万燃魂香和断魂C我还是有的！”笑着看了一旁的南宫正齐一眼，秦朗目光陡然一寒，“既然你想要玩，那我就陪你好好玩玩！”

    秦朗早就统计过他现在储物戒内拥有差不多三百多万株燃魂香和断魂C，足够支付拍卖会了。

    “怎么可能！”

    南宫正齐一脸的难以置信！

    秦朗竟然能够拿出将近三百万的燃魂香和断魂C，这完全超出了他的预估！

    “两百八十一万第一次！”

    “两百八十一万第二次！”

    百里墨手中木锤敲了两次。

    南宫正齐眼睁睁看着这一切，想要打断百里墨，然而却有心无力！

    刚刚两百八十万已经是他的极限了，现在他根本报不出更高的价格！

    “本族长不甘心！”

    南宫正齐X口剧烈起伏，双拳捏得梆梆直响！

    原本商铺已经势在必得，而且还可以借机将秦朗B出天城！

    但是现在，他之前所有的努力全部都付之东流了！“南宫族长，本阁主这里倒是还有八十万株燃魂香和断魂C可以借你一用，或许可以帮你打败眼前这小子，当然之后需要双倍偿还。如果你同意这笔J易的话就直接报价吧，不同意的话就当本阁主什么也没

    有说，你也只能眼睁睁看着秦朗在天城实力变得越来越强大！”

    正在这时，突然一道声音骤然传入南宫正齐耳中，显然正是天丹阁的阁主莫乐东！

    帮助南宫正齐可以得到双倍回报，还能让秦朗和南宫正齐很快发生一场血战，一石二鸟的机会莫乐东自然不会轻易错过了。

    “莫阁主竟然愿意帮我！”

    绝望中，南宫正齐陡然眼睛一亮！

    只要秦朗得不到商铺就必然要离开天城，只要击杀了秦朗，还怕没有足够的燃魂香和断魂C补偿莫乐东？

    “好，本族长答应你！”

    J乎想都没想，南宫正齐直接给予莫乐东肯定的答复！

    “哈哈，还是南宫族长爽快！”

    J易达成，莫乐东脸上露出了得意的笑容。

    “两百八十二万！”

    就在百里墨手中举起的木锤正准备第三次敲下时，南宫正齐骤然开口道！

    “哄！”

 &n;bsp;  顿时，整个拍卖厅发出了一阵轰鸣，没有人能想到南宫正齐在这个时候竟然又一次报价了！

    “不可能！刚刚南宫正齐那样子明显已经达到极限，根本无法再次报价了，怎么可能再一次报出更高的价格？除非刚刚最后一刻有人开口帮他！”

    想到这里，秦朗骤然眼睛一亮，扫视整个拍卖厅，很快将目标锁定在混迹人群中的莫乐东！

    “看样子是天丹阁的这莫乐东在帮南宫正齐！”

    秦朗很快做出了判断！

    “两百八十三万！”

    秦朗没有丝毫停歇，再次加价一万！

    这次商铺竞拍他势在必得，纵然将身上所有的燃魂香和断魂C都用完也必须拿下这间商铺！

    “两百九十万！”

    南宫正齐大怒。

    “两百九十一万！”

    “三百万！”

    “三百零一万！”

    “三百一十万！”

    “三百一十一万！”

    秦朗和南宫正齐疯狂竞价，商铺的拍卖价更是水涨船高，节节攀升，很快已经超过了三百万！

    “疯了，这两个人都疯了！”

    “针尖对麦芒，真是棋逢对手！”

    “好期待，不知道最后到底是谁会胜出？”

    看到南宫正齐和秦朗二人狂飙价格，拍卖厅内众武者眼睛都看直了！

    百里墨心中更是乐开了花，原本以为商铺最终竞拍价格差不多两百万燃魂香和断魂C便足矣，但万万没想到现在价格已然飙升到了三百多万，而秦朗和南宫族长双方丝毫没有停歇的意思！

    “三百二十万！”

    “三百二十一万！”

    每次南宫正齐报价，秦朗都会毫不犹豫在其价格基础上再加一万！

    “这小子简直就是跟搅屎棍，真难缠！”南宫正齐极为恼火，狠狠一拍手，朗声道：

    “三百六十万！”

    这是他现在所能够拿出的所有燃魂香和断魂C了，如果这个价格还无法击败秦朗，那他就只能自认倒霉了！

    “三百六十万！”

    秦朗眉头一皱。

    现在他储物戒内只有三百四十万株燃魂香和断魂C，已然无法与之竞争！

    见秦朗皱眉表示沉默，南宫正齐顿时眼睛一亮！

    很显然他赌对了，秦朗已经无力喊价了！

    “哈哈哈，小子，想赢本族长，下辈子吧！”

    南宫正齐脸上满是得意之色，兴奋的看向秦朗！

    “混蛋！”

    秦朗双拳捏得梆梆直响，原本胜券在握，没想到半路却杀出个“程咬金”，莫乐东竟然支持南宫正齐，这是秦朗始料未及的！

    “看样子，这次南宫族长要反败为胜了！”

    拍卖厅内众武者看着眼前一幕，J头接耳，议论纷纷起来。

    “难道这次真的只能眼睁睁看着南宫正齐得到商铺，将自己淘汰？”

    看着南宫正齐满脸的得意，秦朗满心不甘，眉头J乎拧在了一起！

    正在这时只见一名白发老者带着一名蒙着面纱的少女快步冲进了拍卖厅内！看到少女的那一刻，秦朗骤然眼睛一亮，一颗心脏更是忍不住嘭嘭剧烈跳动起来！