    “帮你？南宫族长恐怕是想多了，本阁主只是不想有人出现，影响到我天丹阁的生意而已！”

    摇头一笑，留下满脸愕然的南宫正齐，莫乐东长Y而去。

    天丹阁对面，一家空空如也的商铺内。

    “哇，这商铺好宽敞啊，以后这里就属于我们了！”

    龙飞一脸的兴奋，环视偌大的商铺，啧啧赞叹道。

    “心然，这次多亏了你，若不是你及时赶到的话，恐怕我根本无法竞拍过南宫正齐！”

    秦朗也颇为满意的点了点头，笑着对身旁的唐心然感谢道。

    “跟我无需客气的。更何况，那些燃魂香和断魂C原本就是你的，我只不过是物归原主而已。”

    唐心然一双美眸笑成了弯月型，笑容无比璀璨。

    若不是六长老及时向她传递消息，现在她还傻傻等着父亲出关。

    这一刻唐心然心中有着一抹庆幸，幸好阴差阳错父亲没有出关，否则将燃魂香和断魂CJ给家族后，她可没有足够的灵C帮到秦朗了。

    “既然是我之前赠送你的，那就是归你所有了，这些多余的燃魂香和断魂C还是还给你吧！”

    秦朗目光坚定，笑道。

    “还是你留下吧。你刚刚接手商铺，装修、招人、税金等等各个方面都需要人手，正是需要钱和资源的时候。”

    唐心然推辞道。

    “好吧，那这就当是我秦朗向你借的，等我赚到了足够多的资源后，一定双倍报答！”

    见唐心然坚持，秦朗也不再矫情，G脆收起了储物戒。

    “商铺现在到手了，秦朗你可以打算开设一间什么类型的商铺？”

    唐心然一脸的好奇，开口向秦朗问道。

    “丹阁！”

    秦朗早就在心中计划好了一切，毫不犹豫开口道。

    “秦朗你是五品丹王，开设丹阁自然没有什么问题，只要你的名号出去，以后肯定会有越来越多的人慕名来你的丹阁购买灵丹！”

    唐心然笑道，对于秦朗的炼丹水平，她还是极为放心的。

    “秦丹王的炼丹水平自然极为优秀，只是你商铺对面就是天丹阁，而且现在你并没有什么名气，想要竞争过根深蒂固的天丹阁，恐怕难度不是一般的大！”

    唐白眉皱眉担忧道。

    之前不是没有人在天城内开设丹阁，甚至其中有不少是五品丹王，但最后无一例外全部都被天丹阁打压下溃败，商铺转让或者转行，因此现在偌大的天城，也仅仅只有天丹阁这一家出售灵丹的地方！

    “这个我自有办法，六长老就不用为我担心了。只不过现在商铺就我和龙飞两人，要张罗的事情太多，很有可能忙不过来，六长老可否帮我找一些得力的人手过来，放心，待遇一分不会少他们的。”

    秦朗道。

    “好，人手的事情我来想办法，不管你要多少人，我保证半天之内帮你搞定！”

    唐白眉拍着X脯保证道。

    “那就有劳六长老了！”

    秦朗拱手感谢道。

    “秦丹王无需跟老朽客气！”

    唐白眉询问秦朗需要的人手岗位和要求后快步离开。

    唐白眉效率极高，仅仅两个时辰后，已经折返而回，在他身后跟着两排排列正齐的武者，一个个满脸的兴奋看着秦朗。

    能够在天城的商铺内工作，这可是无数武者的梦想！

    今天能够来到这里对他们而言完全就是天上掉馅饼的意外之喜！

    唐白眉很快将身后每名武者擅长的工作介绍给秦朗，结合他的想法和要求，很快这些武者迅速分散开来，各司其职，开始对商铺进行改造和装饰。

    看着商铺内如火如荼的场面，秦朗满意的点了点头。

    按照他们工作的效率，基本上商铺一周左右的时间可以装修完毕，重新开门营业了！

    “秦朗，既然这是你在天城开设的第一间商铺，那名字一定要想好，不知道你有没有想到的好名字？”

    一旁，唐心然开口好奇道。

    “对对对，一间商铺生意好不好除了位置和品质，一个朗朗上口的名字也很重要！”

    龙飞在一旁点头道。

    唐白眉也缓缓点头表示赞同。

    “商铺的名字？这个我还真没有想过……”

    秦朗略微有些尴尬。

    这段时间他满脑子都在想着如何成功竞拍到商铺以及之后如何经营商铺，具T到商铺的名字，他还真没有想过。

    “如果没有名字的话，我这里倒是有一个还不错的名字，只是不知道你是不是喜欢。”

    唐心然踌躇道。

    “心然快说，你也知道我这个人最愁取名了，你都说不错，我想肯定差不了！”

    被秦朗夸得俏脸微微一红，唐心然少有的白了秦朗一眼，笑道：“你们觉得‘云心丹阁’这个名字如何？一方面你来天荒大陆正是一颗真心为了未婚妻云儿，这个名字正好映S了你对她的真情，同时‘云心’还跟‘用心’发音相近，正好表示你的丹阁是用心对待每一位顾客，岂

    不妙哉？”

    “云心丹阁，一语双关，不错，不错，好名字！”

    唐白眉眼眸深处闪过一抹微不可见的诧异，而后微微一笑，开口赞叹道。

    “云心丹阁，读起来也挺朗朗上口的。”

    龙飞点头称赞道。

    “我也觉得‘云心丹阁’这个名字不错，既然大家都认为好，那就这么定了，我们的商铺就命名为云心丹阁！”

    秦朗眼睛一亮，目露温柔之色，笑着看向唐心然。

    “趁着装修的这几天我会抓紧时间多多炼制一些灵丹，到时候开业那天正好可以摆出来！”

    秦朗心中早有打算，直接走上商铺三层的一间密室内，抓紧分分秒秒的时间开始炼制灵丹。

    时光飞逝，很快一周时间过去。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    两串足以从屋顶垂到地面的大红鞭P连续不断响起，在震耳Yu聋的奏乐声中，秦朗大手一挥，顿时蒙在商铺大门顶端牌匾的红绸被揭起，露出了“云心丹阁”四个苍劲有力的大字！

    “云心丹阁！”

    “竟然在天丹阁对面开设丹阁，这不是班门弄斧，主动找死吗！”周围围观的众武者看到那四个字，顿时脸上的表情变得无比精彩起来。