    “买差的灵丹去对面的天丹阁！”

    “嘶，好狂的口气！”

    秦朗音落，顿时整个大厅内所有人都将震惊的目光落在他身上！

    这小子实在太嚣张了！

    将丹阁直接开在天丹阁对面也就算了，开业第一天竟然就口出狂言，说天丹阁的灵丹不如他！

    这完全是*L的挑衅啊！

    所有人都没有想到，天丹阁还没有开始为难云心丹阁，秦朗倒是主动招惹天丹阁了！

    就连跟在秦朗身边的唐心然、龙飞J人也露出了满脸的错愕！

    他们没有料到秦朗语出惊人，竟是开口挑衅起了天丹阁！

    “就凭你也想挑衅天丹阁，也不撒泡尿把自己好好照照！”

    “如果我没有记错的话，秦朗二十几天前可是去过天丹阁测验的，不过结果好像没有通过，被天丹阁拒绝了！一天连天丹阁都没有资格加入的人，竟敢妄言他的灵丹比天丹阁要好，真是让人笑掉大牙了！”

    J道侧YY的声音响起，故意将秦朗之前在天丹阁的遭遇抖落出来。

    “什么？秦朗连加入天丹阁的资格都没有？那他怎么可能炼制出五品特等灵丹！”

    “我原本还打算买一枚试试效果呢，幸好没有冲动，差点上了他的当！”

    大厅内众人均是一脸的恍然。

    秦朗能够炼制出五品特等灵丹是假，想要借着天灵丹的名声制造轰动才是真！

    “走走走，这种哗众取宠的丹阁想必也没有什么好东西！”

    “真是L费时间！”

    “再也不来了！”

    众人冷笑声不断传出，纷纷离开大厅走了出去。

    很快至少有八成的人离开了云心丹阁，原本熙熙攘攘的大厅瞬间只有稀稀落落一些身影，显得有些落寞。

    “大家不要听信有的人蛊H，他们肯定是对面天丹阁派来故意捣乱的，我们云心丹阁灵丹灵丹确实货真价实，如果你们不信的话，完全可以现场试一试，到时候是真是假自然一目了然！”

    见顾客大量流失，唐心然眉头一紧，连忙开口劝阻众人。

    然而她的话并没有起到多大作用，反倒是留在大厅内的武者也相继摇头离开了。

    “秦朗，顾客进来都直接走了，你怎么也不劝他们留下？以你炼丹的水平，只要现场随便免费提供一枚五品灵丹试验一下，大家便知道你所说的都是真的了！”

    见秦朗在一旁眼睁睁看着顾客离开却无动于衷，唐心然气得直跺脚！

    开门第一天生意就被搅H，名声直接臭了，以后谁还敢来云心丹阁购买灵丹！

    没有生意赚不到钱，无法缴纳税金，这间商铺迟早还得拍卖！“我秦朗炼制的五品灵丹各个无比珍贵，耗费了大量时间，怎么可能免费提供给别人？”秦朗淡淡一笑，仿佛已经预料到眼前的场景，见唐心然柳眉愈加皱紧了J分，不由接口说道，“心然你放心好了。真金

    不怕火炼，总会有识货的人来我们云心丹阁的！”

    免费赠送那只是最为低端的促销手段，秦朗根本不屑使用！

    他相信，酒香不怕巷子深，以他炼制出灵丹的水平，云心丹阁迟早会轰动整个天城的！

    “好吧，希望你的判断是对的！”

    唐心然撇了撇红唇，这一刻她只能希望秦朗能够像之前那样，每次都会带给她意外的惊喜！

    “好了，先这样吧！不管有没有客人来，我们云心丹阁每天正常营业，该给大家的酬金一分也不会少，我趁这段时间再去炼制一些灵丹，不然以后可就没有这么多的时间炼丹了！”

    笑着扫了大厅内满脸失落的众员工一眼，秦朗大步走上了楼梯。

    天丹阁，王主管房间内。

    J名武者正在兴高采烈向王主管汇报着消息：

    “主管，经过我们一折腾，客人已经差不多都走光了，对面的云心丹阁就等着关门大吉吧！”

    “现在云心丹阁留下的武者也都是看热闹的，他们根本没有生意，对我们天丹阁没有一点威胁！”

    “哈哈哈，不错，不错，G的不错！这次我一定会好好打赏你们！”王主管一脸的兴奋，“没想到秦朗这小子真是作死，竟只炼制五品灵丹，连销量最大的普通灵丹都没有，这还能叫做丹阁吗？”

    打赏J名手下后，王主管兴奋的离开房间，向三楼走去。

    这次轻易将云心丹阁击垮，莫乐东肯定心情大好，那他得到的奖赏必将极为丰厚！

    敲开莫乐东的房门，王主管走了进去，很快房间内传出了前者兴奋的大笑声。

    日升月落，时光流逝，眨眼间一周时间弹指而过。

    云心丹阁。

    整个大厅内只有稀稀落落J道顾客的身影，而且其中大多都是前来看热闹的。

    足足一个礼拜的时间，云心丹阁竟然连一枚灵丹都没有卖出去，现在已经成为整个天城最大的笑柄！

    甚至有人恶意猜测，秦朗很有可能连第一个月都熬不下来，就会关门大吉！

    中域南宫家族。

    南宫正齐早已回到家族，此刻正在倾听护卫从天城带回来的消息。

    “哈哈哈，天丹阁真是好手段，秦朗竟敢不自量力将丹阁开到天丹阁对面，看来他这次死的比以往那些丹阁都要凄惨，都要快！”

    南宫正齐满脸的得意，心情大好，

    “你们给本族长把秦朗和云心丹阁盯紧了，一旦云心丹阁倒闭，秦朗有离开天城的预兆第一时间向本族长汇报！”

    “是，族长！”

    护卫领命，急匆匆离开了家族大厅。

    “拿到商铺又如何，不懂得经营你迟早要被轰出天城，到时候必然会死在本族长手中，只是可惜了那三百多万株燃魂香和断魂C了！”

    南宫正齐脸上露出了一抹狞笑，缓缓握紧了双拳，喃喃自语道。

    又过了一周。

    云心丹阁依然没有卖出一枚灵丹，不但所有的员工满心失落，就连对秦朗极为相信的唐心然、龙飞、唐白眉三人更是无比的担忧！再有一周的时间就要缴纳商铺税金了，到时候如果拿不出来，这间商铺就要被强行拍卖了！