    时间一天天流逝，龙飞、唐心然、唐白眉感觉如同度日如年，一个个急得团团转！

    一个月的时间已经过去，但云心丹阁开业至今竟连一枚灵丹都没有卖出去！

    眼看明天就将是各个商铺缴纳税金的时候了，但秦朗却依然闭关未出，仿佛对云心丹阁现在的困境根本不在意一般！

    “不行，明天就要缴纳税金了，不够缴纳的话商铺就要被强行拍卖了，我们不能再等了，我去三楼找秦朗好好谈谈！”

    贝齿紧咬红唇，唐心然终于忍耐不住，迈步向楼梯走去。

    “噔噔噔！”

    唐心然刚走到楼梯口，脚步声响起，只见一道身穿青衣的身影出现在楼梯上，俨然正是秦朗。

    “秦朗，你终于肯出现了！你可知道我们云心丹阁到现在连一丹都没有卖出去吗？”

    唐心然急道。

    “这么久了连一丹都没有卖出去？这些人也太没有了眼光了！”

    秦朗笑着摇了摇头。

    相比他炼制出灵丹的品质，那些展柜内的标价绝对物超所值！

    可惜，大多数人都有眼无珠，根本不识货。

    “都这个时候了你竟然还笑得出来！你可知道明天就是缴纳税金的时间了，现在商铺连一分收入都没有，你拿什么去J税金！”

    唐心然无语道，J不了税金秦朗和龙飞就有可能被轰出天城，到时候可就必死无疑了！“心然说的对！看来是时候想办法再一次宣传一下我们云心丹阁了！”秦朗对龙飞招了招手，“龙飞，麻烦你把消息散播出去，明天是最后优惠的一天，过了明天，我云心丹阁所有的灵丹价格翻倍，同时我从

    今天开始不再全力炼丹，我们现有的灵丹销售完后，所有前来求丹的武者需自行提供灵C，而且每天只接受三个名额，售完即止！”

    “什么，还要提价？”

    龙飞一脸的无语，现在的价格都一丹卖不出去，价格再翻一倍那岂不是更卖不出去？他们所有人都要喝西北风了？

    更何况，明天缴纳税金这一关他们能不能过去还两说呢……

    “一分价钱一分货，有时候你价格给他们优惠，他们还怕上当受骗，所以我们是时候提高价格了！你放心好了，天荒大陆从来不缺有钱的顾客，缺的只是上好的灵丹，照我说的去做就是了！”

    这段时间的闭关，秦朗将从灌灵圣路、荒古禁地内灵Y园内得到的五级灵C全部消耗一空，炼丹水平已经达到了五品丹王的极致，距离成为更为强大的六品丹王仅仅只差一个合适的契机而已！不过秦朗知道他现在没有足够的时间用在炼丹上了，因为距离跟南宫家族的两年之约还有不到十一个月的时间，现在他必须抓紧时间努力修炼，提升实力，否则现在他还在被南宫家族困在天城，到时候想

    要救出云儿更是无疑痴人说梦！

    “好吧，都这个时候了也只能死马当活马医了！”

    龙飞点头，带着数名店铺员工快速离开了云心丹阁。

    数个时辰后，一则消息迅速在整个天城传播开来！

    云心丹阁的灵丹明天最后一天优惠，超过明天价格全部翻番，并且现有灵丹出售完后想要购买必须自备灵C，而且是限量预订！

    这则消息犹如一枚重磅炸弹，顿时在天城引起了一场轩然大波！

    接收商铺一个月，开业三周一旦未卖的云心丹阁竟在这个时候发布这种消息，是嫌死得不够快吗？

    天丹阁，莫乐东看着手中的信息，脸上不由乐开了花：

    “我靠，这秦朗真是想钱想疯了，一丹都卖不出去，竟然还敢提价，真不知道他哪里来这么大的勇气！”

    “这小子行事完全是由着X子来，根本不考虑实际情况，看来对经商根本是一窍不通，跟这样的人为敌真是拉低了您的智商！我看区区秦朗根本不足为虑！”

    一旁，王主管腆着笑脸对莫乐东拍着马P。“嘿嘿，我们就等着明天看秦朗的笑话吧！”脸上笑意更加浓郁了J分，莫乐东想起了什么，吩咐道，“对了，把这件事情告诉给南宫家族，最好让南宫正齐明天赶到天城，到时候万一秦朗被轰出天城，我们

    正好还可以坐山观虎斗，看一场大戏。”

    “是，阁主，属下这就去办！”

    王主管领命，迅速离开。

    很快，消息已经传到了南宫家族。

    “哈哈，真是没想到报应来的这么快，本族长一定要及时赶到天城，一旦秦朗被轰出，正好可以将他当场轰杀，碎尸万段！”

    南宫正齐一脸的得意，很快命令族中精英，乘坐飞船风风火火赶往天城。

    翌日。

    东方红色的太Y从地平线升起，一缕柔和金色光芒透过城墙照落在一间商铺之上，与此同时将天城中央高耸的地狱榜影子也投S在了商铺上。

    “嗡！”地狱榜的影子竟是一阵轰鸣，发出刺耳的声音，直到商铺主人将足够的燃魂香和断魂C抛到地狱榜影子上后刺耳的声音这才停止，商铺主人微微抹了一把满头的冷汗，一旦无法缴纳足够的税金，地狱榜投

    S的那道影子便会发出狂暴的力量，收回太极圆盘，将商铺内所有人轰出天城！

    太Y缓缓升起，地狱榜的影子移动投S在不同的商铺上，一株株燃魂香和断魂C被其不断吸收。

    很快，太Y当空高挂，天丹阁缴纳了足够的税金后，地狱榜的影子终于投S在了云心丹阁店铺之上！

    “终于轮到这不知天高地厚的小子缴纳税金了吗，这下有意思了……”

    顿时莫乐东眼睛一亮，脸上露出了得意的冷笑。

    “最好是J不起税金，而后被轰出天城，本族长正好可以取了你的小命！”

    大街上混迹在人群中的南宫正齐瞳孔猛得一缩，心中充满了期待！

    不只是莫乐东和南宫正齐，此刻J乎整个天城所有武者的目光全都落在了云心丹阁之内！

    如果秦朗仅仅得到商铺一个月就被轰出去，那这乐子可就大了！到时候秦朗恐怕将会成为天城前无古人后无来者，独冠一绝的最大笑话！