    “啧啧，没想到这天城想看我秦朗笑话的人还真不少啊！”

    云心丹阁三楼，看到J乎整个天城所有人都在注视着这里，秦朗脸上不由露出一抹淡淡的笑容，将目光落在身旁的唐白眉身上：

    “六长老，不知道昨天J代您的事情办的如何了？”

    昨天秦朗不单J代了龙飞宣传的事情，同时还拜托唐白眉做了另外一件事情。

    “一切非常顺利，刚刚来人已经传过讯息了，想必不出一分钟就会来到云心丹阁！”

    唐白眉道。

    “好，辛苦六长老了！”

    秦朗笑道。

    “秦朗，地狱榜的影子投S在云心丹阁了，轮到我们缴纳税金了！”

    听到地狱榜影子刺耳的声音和无形的强大压迫，唐心然开口对秦朗提醒道。

    “嗯，我知道了。不急，稍等片刻，我们要等的人来了再缴纳税金也不迟！”微微一笑，秦朗目光透过窗户看向那无数等着看他笑话的武者，“这些等着看我笑话的人今天恐怕要失望而归了……”

    天丹阁内。

    “云心丹阁还没有动静，看来这次秦朗真是没有足够的资源缴纳税金了！”

    莫乐东脸上笑容愈发浓郁了许多，幸灾乐祸道。

    人群中。

    “看来这次秦朗真要成为天城最大的笑话了，这次被轰出天城后，他cha翅难逃！”

    南宫正齐眼中凶光闪烁，他早已安排好一切，只要秦朗被轰出天城，他誓要将秦朗击杀！

    “嗡嗡！”

    刺耳的声音越来越大，起先响彻在人耳畔，后来竟是逐渐深入，竟是刺入人心灵，周围众人听不到，但云心丹阁内每一个人都听得清清楚楚，忍不住眉头紧皱起来。

    伴随着声音的提高，狂暴的力量不断升腾，以一种让人心悸的强度压迫向云心丹阁，此刻在场所有人心中闪过同样的想法――看来这次秦朗等人必定会被轰出天城无疑了！

    然而就在这时――

    只见一道道燃魂香和断魂C被抛了出来，准确无误落在了地狱榜影子之上！

    随着足足数千株燃魂香和断魂C抛出，原本JYu将云心丹阁压垮的狂暴力量消失的无影无踪，刺耳的声音也随之消失不见！

    “什么？他竟然还有足够的资源缴纳税金？”

    “那为什么秦朗刚开始不缴纳呢？”

    这一刻，天丹阁的莫乐东、南宫正齐、以及周围等着看秦朗笑话的众人全都愣住了！

    秦朗这小子似乎不按套路出牌啊？

    “混蛋，竟然缴纳了税金！”

    南宫正齐牙齿咬的梆梆直响，原本以为这次吃定秦朗，没想到最后一刻秦朗却是拿出了足够多的资源缴纳税金！

    “这小子还真是让人意外啊，看来我还是低估了他的能力！”

    天丹阁内，莫乐东目光闪烁，仿佛想要将对面云心丹阁内的秦朗一眼看穿。

    “唉，戏没看成，真扫兴！”

    “白跑一趟，走了！”

    周围围观众人纷纷摇头正Yu离开，只见一名五短身材，其貌不扬的灰袍老者直接迈步走向云心丹阁大门。

    “哪里来的矮冬瓜，竟敢碰你王爷爷，简直是找死！”

    早被安排好闹事的王主管看到这时有人要进入云心丹阁，故意蹭了灰袍老者一眼，凶神恶煞，无比嚣张道。

    随着他音落，顿时足足十J名护卫围在了灰袍老者周围，一个个面色不善。

    “不好！这群没眼力价的混蛋！”

    天丹阁内看到这一幕，莫乐东面色大变，飞快从三楼向下冲去！

    这五短身材的灰袍老者可不是普通人，纵然是他莫家的族长也不敢轻易将之得罪！

    “矮冬瓜，还不快给你王爷爷道歉！”

    王主管得意洋洋道。

    “让我给你道歉？我怕你承受不起！”

    灰袍老者冷冷一笑。

    “你算什么东西，王爷爷怎么可能受不起……”

    王主管上前一步，正Yu继续耍威风，一只耳朵却是被人从身后拧了起来。

    “什么人敢动王爷爷……”王主管回头正Yu发怒，却看到莫乐东露出了他之前从未见过的谄媚笑容，对灰袍老者恭敬道：

    “昊大师，刚刚都是误会，还请您不要往心里去！”

    “什么，昊大师！”

    王主管双眼陡然瞪得浑圆！

    眼前这只有一米五的矮冬瓜竟然是名扬整个天荒大陆的炼器师大昊天！

    一想到他之前在昊天面前耀武扬威，王主管整个人顿时如坠冰窖！

    这祸他闯大了！

    “竟然是天极总院的昊天昊大师！不知道他这个时候来天城有何贵G？”

    周围准备散去的众武者看到昊天到来，顿时一个个满脸的好奇。

    昊天连看都懒得看莫乐东一眼，直接迈步走向云心丹阁，在他身后跟着一名中年男子和一名少年，正是李M驰和他的儿子李哲。

    “昊大师远道而来，有失远迎，还望海涵！”

    正在这时，云心丹阁大门打开，只见秦朗面带笑容快步走了出来。

    他让唐白眉通知之人正是眼前这位，天极总院的昊大师！

    昊大师这个万众瞩目的时候到来，对迟迟无法打开局面的云心丹阁而言完全是一次宣传的绝佳机会！

    “哈哈，秦丹王，好久不见，上次一别，没想到这么短的时间内你就在天城拥有了一间自己的丹阁，真是让人羡慕啊！”

    昊大师脸上露出了无比灿烂的笑容，跟秦朗寒暄了起来，两人聊的火热。

    “嘶，莫乐东在莫家也是颇有地位和声望的，这个昊大师竟对他不理不睬，反倒对一个散修少年无比热情，真是让人大跌眼镜！”

    看到眼前这一幕，周围众武者心中愈发好奇了许多。

    “说来惭愧，我这丹阁在天城开了快一个月了连一枚灵丹都没有卖出去！”

    秦朗叹息道。“什么？秦丹王炼制的灵丹竟然没有人买？这怎么可能！”昊大师一把将身后的李哲拉了过来，“小HF用了你的生生造骨丸后，这才短短两三个月时间完全废掉的手指已经完全长了出来，这可是一般的五品丹王无法做到的！”