    第五十九章 灵Y提纯

    第一次尝试灵Y提纯，秦朗也不知道自己多长时间能出来，反正多退少补，先J两天的再说。

    周围众弟子眼睛一亮，这新入门弟子似乎挺富有啊，一出手就是一千多宗门积分！

    “甲子号炼丹房在总殿二楼，这是钥匙！”

    从秦朗弟子令牌扣除一千二百积分后，任务发放弟子沉着一张脸，将秦朗的弟子令牌和一把钥匙递给秦朗。

    原本以为秦朗是个穷鬼，没想到他一下子拿出一千二百积分，秦朗这是故意打自己的脸！

    “哼！有再多的积分，你也成不了准炼丹师！”

    看着秦朗走向甲子号炼丹房，任务发放弟子冷笑一声，风云宗弟子无数，但能够成为准炼丹师的仅仅百余人而已，难度极大。

    “秦朗，量力而行，不要太过勉强！”

    阮红然正好兑换完修炼资源，看到秦朗走到炼丹房门口，开口提醒道。

    秦朗点了点头，对阮红然微微一笑，打开甲子号炼丹房迈步走了进去。

    “他就是秦朗！新入门的妖孽弟子！”

    知道秦朗的身份后，周围众等着看秦朗笑话的弟子脸上愈加兴奋了！

    很快，秦朗进入炼丹房，尝试成为准炼丹师的消息一传十，十传百！

    越来越多的弟子赶了过来，黑压压一P，目光都落在甲子号炼丹房！

    相比普通人的失败，大家似乎更愿意亲眼看到天才在自己面前失败！

    甲子号炼丹房内。

    秦朗并不知道外面有大P的弟子等着看自己的笑话，正在仔细打量炼丹房内的一切。

    房间最中央是一尊黑色的丹炉，底下摆放着一枚火石。

    在房间最里面有一排Y架，上面摆满了五颜六色，形状各异的灵C，Y架最右端有一个凹槽，大小正好跟弟子令牌吻合。

    将一份关于炼丹房的介绍拿在手中翻阅了一遍，秦朗点了点，那个凹槽正是cha入弟子令牌的地方，整个Y架其实是一个简单的阵法，只要取走Y架上的灵C，便会自动从弟子令牌上扣除相应的积分。

    这点秦朗可以理解，毕竟宗门不是慈善家，不可能白白提供灵C让成千上万的弟子练手。

    将自己的弟子令牌cha入Y架凹槽，秦朗拿起最便宜的一株“青叶C”，一道白芒闪过，弟子令牌上原本四千二百积分变成了四千一百九十九。

    “青叶C”不但是价格最便宜的灵C，而且是最容易提纯的，正好适合秦朗拿来练手。

    将丹炉仔细清理了一遍，秦朗点燃火石，一道火焰升腾而起，整个炼丹房内的温度也随之升高。

    将“青叶C”投入丹炉内，随着温度升高，那株青叶C逐渐化作滚滚绿色的YY，秦朗全神贯注着丹炉内的温度以及青叶C的每一丝变化。

    凭借强大的魂力，秦朗可以清晰感应到一点点灰褐色的物质出现在YY内，正是青叶C内的杂质。

    一边控制丹炉的温度，秦朗一边小心翼翼将灰褐色的杂质一点一点从丹炉内剔除。

    随着越来越多灰褐色杂质被剔除，青叶CYY愈发纯净，呈现碧青之色。

  &nbsp; “呲啦！”

    秦朗牵引之下，碧青色的YY从丹炉内涌出，流进早已准备好的一只瓷瓶内。

    “呼！”

    长舒一口气，秦朗抹了一把汗，看着瓷瓶内的YY，脸上露出了一丝笑容。

    “没想到第一次就成功了，看来灵Y提纯并没有传说中的那么难吗．”

    如果眼前的一幕和秦朗的话被甲子号炼丹房外的那些弟子知道，估计一个个会气得吐血！

    竟然第一次提纯就成功了！

    还有没有天理了！

    你知道提纯有多难吗？

    他们当中有人尝试了成千上万次都没有成功！

    这人比人，真得会气死人！

    “第一次提纯的青叶CYY纯度应该在五成以上，不知道能够得到多少宗门积分？”

    心中有着一丝期待，秦朗将瓷瓶放入Y架传送阵内，白芒一闪瓷瓶被一G未知的力量卷走，Y架最上面的显示屏上出现一行字幕：

    “青叶C，提纯纯度百分之五十五，获得五分宗门积分！”

    白芒闪过，秦朗弟子令牌上的数字变成了四千二百零四！

    秦朗眼睛一亮！

    提纯青叶C自己仅仅花费了J分钟而已，竟然得到了五倍的收益！按照这样的速度，自己一天至少可以赚取上千宗门积分！

    而且随着自己提纯越来越熟练，速度肯定越来越快，纯度也会提高，到时候赚取的积分将会更多！

    “灵Y提纯赚取宗门积分的速度果然不是一般的快！”

    压下心中的兴奋，秦朗再次拿了一株青叶C投入丹炉内，时间就是金钱，不能有丝毫的L费！

    秦朗完全忘了时间，全身心投入灵Y提纯中，不知不觉已经过去了一天。

    一株株灵C被提纯，秦朗的动作变得越来越熟练，提纯的纯度也从五成提升到六成，七成，最后更是达到了八成！

    将刚刚提纯后的一瓶普菱花灵Y放入传送阵内，秦朗无意的扫向自己的弟子令牌，当看到上面的积分数字后，双眼瞬间瞪得浑圆！

    “一万一千二百四十五积分！嘶，一天时间我竟然赚了七千积分！”

    乍看到弟子令牌上的积分，秦朗自己都被自己吓了一跳！

    不过，秦朗知道自己弟子令牌上的积分并没有出错。随着自己灵Y提纯的纯度越高，获得的积分更是翻倍增长，刚刚那瓶普菱花自己就得到了四十积分，是成本的十数倍！

    “哈哈，看来以后不愁没有积分兑换修炼资源了！”

    秦朗满意的点了点，拔出自己的弟子令牌，熄灭丹炉下的火石，打开甲子号炼丹房房内，迈步走了出去。

    原本昨天围拢在这里等着看秦朗笑话的弟子大多已经散去，在他们看来，秦朗一天时间都没有出来，肯定是灵Y提纯失败怕出来丢人现眼，他们都有自己的事情要忙，可没有时间跟秦朗G耗着。

    不过，依然有一些弟子等在这里看秦朗的笑话。

    “吱呀！”

    随着甲子号炼丹房房门推开，那些弟子均是眼睛一亮！