    “告辞！”

    南宫正齐目的达到，一脸的心满意足，拱手辞行。

    “少爷，云儿先走了，改天再来看你！”

    云儿一脸的依依不舍，向秦朗辞行道。

    “云儿，多多保重，我向你保证，一定会让你顺利度过雷劫的！”

    秦朗目露坚定之色，对云儿叮嘱道。

    “嗯，云儿相信少爷一定能够说到做到的！”

    如水美眸中露出柔情之色，云儿郑重的点了点头。

    “王芳，送客！”

    随着秦朗声音落下，一直恭敬站在他身后的王芳领着南宫正齐等人离开会客厅，走下楼，离开了云心丹阁。

    “砰！”

    会客厅大门被人猛然推开，只见两道身影猛然冲了进来，正是唐心然和龙飞。

    “秦朗，你竟然答应了南宫家族的请求？显然他们是在给你下套，你怎么能如此轻易答应他们呢！”

    唐心然一脸的气急败坏，美眸中满是担忧之色。

    一向聪明的秦朗怎么突然之间就犯了迷糊？南宫家族如此显然的Y谋连她都看出来了！“刚刚我和南宫正齐的谈话你们都听到了？”秦朗无所谓的笑了笑，“我自然知道南宫正齐没安好心，但事关云儿的安危和成长，纵然知道前面是深坑，知道前面有巨大的Y谋在等着我，我也会义无反顾前行

    ！”“你个傻瓜，南宫正齐就是吃定你这一点才会来云心丹阁故意G引你出去的！”唐心然气得直跺脚，美眸中闪过一抹嫉妒之色，“不过云儿姑娘确实有福气，能够让你不顾个人安危也要相助，真是让人羡慕。

    ”

    “不但是云儿，换做是你，我也同样会这么做的！”

    秦朗温柔一笑，看向唐心然。“真的？”唐心然美眸中顿时露出一抹惊喜，而后想到了什么，柳眉紧皱，“差点被你带歪了，别以为说好听的话我就会轻易放你离开！在你没有足够的实力对抗南宫家族之前，我是绝对不可能放任你离开天

    城的！”

    “放心好了，我既然答应了南宫正齐，自然有一定把握！你们看看这是什么！”

    秦朗微微一笑，手掌在储物戒上一抹，顿时一块拇指大小，菱形的神秘石块出现在秦朗手中，一道道蕴含大道的神秘力量在其中隐隐散发而出。

    “圣魂石！”

    唐心然和龙飞同时眼睛一亮，两人异口同声惊呼道。

    他们没想到秦朗身上竟是有多余的圣魂石！

    “其实圣魂石我早就为云儿准备好了，只是一直没有机会将它J给云儿而已。”

    秦朗笑道。

    “既然你有圣魂石刚刚为何不拿出来，反而答应了南宫正齐的要求，前往荒古禁地寻找圣魂石？”

    龙飞疑H道。

    “我可以肯定的告诉你们，刚刚纵然我拿出圣魂石，南宫正齐也绝对不会善罢甘休，肯定会另想办法让我离开天城，与其那样折腾，倒不如答应了他们的请求，跟他们好好斗一次好了！”

    秦朗道。

    “可是你现在也不过是武宗四重的实力，一旦你离开天城南宫家族立即对你翻脸的话，面对南宫家族完全是九死一生，无比凶险！”

    唐心然无比担忧道。

    “放心好了，现在的我对南宫家族还是有极大的利用价值，在我未进入荒古禁地找到圣魂石之前，他们绝对不会对我轻易动手的！”

    秦朗自信一笑。

    “秦朗，其实你大可不必如此折腾，反正天城不能动手，刚刚你完全可以强行将云儿姑娘留在天城，量他南宫正齐等人也不敢为难你！”

    龙飞开口道。

    秦朗摇了摇头：

    “你能想到的事情南宫正齐那只老狐狸怎么可能想不到？刚刚我已经偷偷观察过云儿了，她身上穿的衣F被下了一种奇特的剧毒，只要我敢强行留下云儿，南宫正齐绝对会毫不犹豫对云儿动手！”

    “妈的，没想到南宫正齐这只老狐狸这么阴险！”

    龙飞无语的摇了摇头。

    “接下来的几天，我会为云儿炼制一些帮助抵抗雷劫的灵丹，同时还需要有人前往天极总院求昊大师赐予云儿一套护T的宝甲，帮助她安全渡劫！”

    秦朗开口道。

    他之所以答应南宫正齐的请求，还有一个最为重要的原因，那就是希望能够尽全力帮助云儿成功度过雷劫！

    “好，昊大师的事情我来安排！”

    知道秦朗言出必行，唐心然明白多说无益，也不再劝说，点了点头，转身离去。

    她现在能够做的就是全力支持秦朗所作出的每一个决定！

    “云儿短时间内疯狂突破，太急于求成，根基不够稳固，必须依靠灵丹的辅助才能成功渡劫！”

    三楼秦朗房间内，秦朗一边沉思，一边不断将神识落在丹帝圣书上的灵丹篇，寻找最为适合云儿渡劫的灵丹。

    “沧L神护丹，五品灵丹，可以助武者短时间内防御力提升百倍，心脉、识海同时被保护，效果堪比六品灵丹！”

    神识落在沧L神护丹上，秦朗顿时眼睛一亮，这正是最为适合云儿渡劫所需的灵丹！

    云心丹阁并不缺灵C，秦朗很快找到炼制沧L神护丹的材料，点燃丹炉，随着赤炎地火从他手中召唤而出，整个房间的温度迅速提升。

    数日后，秦朗向南宫正齐发出讯息，准备离开天城，前往荒古禁地。

    很快，对方就回复了消息，表示正在天城外等候，随时可以离开。

    “吱呀！”

    打开房门走出房间，秦朗却是看到门口早已站了两道身影，正是龙飞和唐心然。

    “你们在这里G什么？”

    秦朗诧异道。

    “陪你一起前往荒古禁地啊！”

    唐心然和龙飞相视一笑，开口道。

    “胡闹！”

    秦朗眉头一皱，他此行危险重重，唐心然和龙飞同去恐怕会被波及。

    “你不用劝我们了。你可以为了云儿不顾自身安危，我们乃是生死至J，又岂会眼睁睁看着你孤身犯险？不用墨迹了，东西我们都准备好了，一起走吧！”唐心然和龙飞根本没有给秦朗拒绝的机会，两人直接转身向云心丹阁外大步走去，留下秦朗一人满脸错愕留在原地。