    “多谢少爷，我绝不会辜负你的一P苦心，一定能够渡劫成功的！”

    云儿看着手中的宝甲和灵丹，美眸瞬间S润了。

    “嗯，加油，记得最后坚持不住的时候F下这枚生命之果！”

    秦朗点了点头，又将一枚生命之果塞到了云儿手中。

    很快选定了战场一处偏僻的角落，确保不会影响到那些死去的强者尸T后，云儿盘膝而坐，F下一枚沧L神护丹，闭幕沉神，体内功法开始运转。

    “嗡！”

    随着云儿进入修炼状态，天地受到感召，浓浓乌云开始在她头顶汇聚，隐隐有闪电在其中闪现，整个天地一P肃杀，气氛极为压抑，秦朗三人等待在一旁，心中也开始紧张了起来。

    荒古禁地外，正在焦急等候的南宫家族众人发现天地异变，所有人都是眼睛一亮！

    “这是？”

    “荒古禁地内在酝酿雷劫，有人在里面要渡劫了！”

    “是圣女，一定是圣女！”

    “难道圣女已经成功找到圣魂石了？”

    想到了云儿即将渡劫成功突破到武宗境界，包括南宫正齐在内的所有族人均是满脸的兴奋和期待。

    “轰隆！”

    终于，一道惊天动地的巨响传出，天地仿佛被撕裂一般，同时七道闪电连天接地猛然落向盘膝而坐的云儿身上。

    “嗡！”

    云儿娇躯一震，面色瞬间一P惨白，好在提前F用了秦朗给她炼制的沧L神护丹，这一道雷劫并没有对她造成太大的伤害。

    “轰隆！”

    刚刚抵抗了第一道雷劫，云儿还未来得及喘X，紧接着第二道雷劫再次轰然落下，这次足足有十四道闪电出现！

    云儿脸色愈发惨白了J分，嘴角直接溢出一丝鲜血。

    “轰隆！”

    很快更为恐怖的第三道雷劫再次降临，闪电的数量成为了足足二十八道！

    终于这次云儿并没有再被动接受雷劫，而是玉手打出一套繁琐的手印，在她头顶骤然浮现出一只栩栩如生，通T如同冰雕一般，缓缓振翅的武魂！

    “冰凤武魂！”

    秦朗眼睛一亮！

    云儿终于召唤出了她的武魂！

    也就是说现在已经到了她渡劫最为关键的时刻！

    “桀！”

    冰凤武魂吼中发出一道嘹亮的尖叫声，一连吐出数十道光芒，猛然迎向那二十八道蚯蚓般的闪电！

    “砰！”

    二十八道闪电和光芒猛然在半空中相撞，数道闪电消失，剩余的全部轰击在了冰凤武魂身上！

    可以看到冰凤武魂身影迅速变淡了许多！

    “轰隆！”

    “轰隆！”更为猛烈的第四次、第五次雷劫相继落下，每次数量都是之前的两倍之多，冰凤武魂终于坚持不住，直接被轰碎，剩余的力量全部轰在了云儿身上，将她半截身体都轰入了地下，俏脸变得愈发惨白了起来

    ，气息无比紊乱！

    “云儿姑娘为何还不用护T宝甲？”

    见云儿J乎达到了极限，龙飞在一旁皱眉道。

    “她不是不用，而是要留在最后一次雷劫的时候才用！”

    秦朗凝重道。

    “轰隆！”

    说话间，第六道雷劫骤然出现，密密麻麻足足两百五十多道蚯蚓般的闪电将云儿笼罩，只能看到一道道密集的电茫，根本看不清云儿具T的状况。

    在秦朗等人紧张万分的目光下，闪电终于散去，可以看到云儿所在的位置早已千苍百孔，一道足足数里的深坑出现在那里，云儿倒在深坑内，奄奄一息，气息极度萎靡。

    “圣魂的雷劫实在太恐怖了！”

    龙飞看的暗暗乍舌，这才第六道雷劫就已经如此让人心悸的威力了，难以想象最后一道雷劫将会是何等的恐怖！

    好在有秦朗送给她的生命之果，否则以云儿现在的状态，纵然有护T宝甲恐怕也根本抵挡不住最后的一道雷劫！

    颤颤巍巍从储物戒内拿出秦朗给她的生命之果，将之F下，云儿生机迅速恢复，状态很快调整了过来。

    而后玉手一翻，秦朗送她的护T宝甲直接出现在她手中，云儿迅速将之穿在身上！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    就在云儿刚刚做完这一切，一道道雷鸣声如同万兽在咆哮，响彻整个天地，而后威力至少是前六道雷劫威力之和的最后一道雷劫轰然落下！

    密密麻麻一条条蚯蚓般闪电从天而降，如同下起了一场电雨，直接将云儿笼罩！

    “嗡！”

    一道柔和的亮光出现，护在云儿周围，抵挡电雨狂暴的力量。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    一道道强大的闪电劈下，云儿身上护T宝甲亮出的光芒越来越淡，而后终于坚持不住，脆响一声，化作无数碎P！

    云儿眉头微皱，再次祭出冰凤武魂抵挡最后的雷劫，同时迅速调动全部力量抵抗进入体内的闪电！

    恐怖的狂暴力量猛然涌进云儿体内，顿时一大口鲜血猛然喷出，云儿整个人直接被轰飞，重重摔倒在地上，生死不知！

    “云儿，坚持住，挺过这最后一道雷劫你就成功了！”

    秦朗双拳紧握在一起，恨不得亲自替云儿抵挡这最后一道雷劫！

    但此刻不同于雷劫酝酿时可以随时用暴力中断，纵然是南宫正齐在场也不敢冒然冲进雷劫中！

    因为那样不但无法救助云儿，反而会引发更为强悍的雷劫轰杀进入其中的武者，反而有可能害了云儿！

    所以现在的秦朗虽无比担忧，但他却帮不上忙，只能在心中不断祈祷云儿可以挺过这最后一关！

    “咳咳……”在秦朗焦急的等待中，云儿猛然一阵剧烈咳嗽，体内萎靡的气息在雷劫洗礼后终于开始借助雷劫精纯的力量飞快修复，急速变强，而云儿的实力也在以一种极为疯狂的速度飞速提升，而后终于突破瓶颈，

    一举突破到了武宗境界！

    “成功了！”

    “云儿终于突破到了武宗境界！”

    唐心然和龙飞眼睛一亮，兴奋道。

    秦朗欣W的点了点头，为云儿做了这么多准备，冒着如此大的风险进入荒古禁地，总算皇天不负有心人，云儿终于突破到了武宗境界！“我突破了！”云儿缓缓睁开双眼，感受到比之前强大上百倍的实力，美眸中满是惊喜，“少爷，谢谢你！没有你的帮助，纵然我有圣魂石恐怕也不可能渡劫成功的！”