    当然，现在的秦朗身受重伤，只吊着最后一口气，南宫正齐有绝对把握将之轰杀！

    然而，他刚刚抬起脚步，整个动作便是一僵，直愣在原地，双眼骤然瞪得浑圆，不可思议看着秦朗拿出一枚掌心大小，通T通红的果实！

    “竟然……竟然是生命之果！”

    狠狠吞了一口唾沫，南宫正齐说话都颤抖了起来！

    生命之果那可是上古神果，拥有起死回生的逆天功效，哪怕只剩最后一口气，F下一枚生命之果后也能够在片刻之间恢复如出，生龙活虎！

    南宫正齐没想到秦朗竟然连这种上古神果都能弄到！

    实在太不可思议了！

    天荒大陆多少比南宫家族还要强大的势力费劲九牛二虎之力，耗费大量的人力财力时间寻找生命之果结果却一无所获！

    没想到秦朗区区一个散修竟然得到了生命之果，这需要多么逆天的机缘啊！

    而且更为重要的是，既然秦朗找到了生命之果，那岂不是说他也发现了上古神树――生命之树！

    相比生命之果，生命之树那可是连武皇强者都会疯狂的宝物！

    毕竟生命之果总归有用完的时候，但如果拥有了生命之树，那也就意味着可以有源源不断的生命之果！

    当然，最为重要的一点是生命之树的生机气息拥有玄奥天地规则，不但可以帮助武者炼T，而且还有助悟道，效果逆天！

    看着秦朗毫不犹豫将一枚生命之果吞F，南宫正齐眼睛J乎都快瞪出来了！

    如此逆天的神果，竟然被秦朗这小子像吃糖一样一口吞掉了！

    简直就是暴殄天物！

    南宫正齐心中在滴血，下一刻身形猛然冲向秦朗，再次轻飘飘一掌直挥而出！

    “千重幻！”

    千道手掌幻影密密麻麻呼啸而去，直接将秦朗的身影吞没！

    刚刚借助生命之果迅速恢复过来的秦朗面色大变，再次抡起登天梯猛然砸向！

    “砰！”

    双方猛然撞击在一起，狂暴的灵力四溢，秦朗再次被击飞，重伤不已，仅剩最后一口气吊着！

    如果不是南宫正齐想要向秦朗询问生命之树的下落，这次的攻击有所留手，秦朗恐怕早已直接一命呜呼，连这最后一口气都不剩了！

    “秦朗，快告诉本族长，你刚刚F下的生命之果，以及生命之树在那里！只要你将消息告诉本族长，我可以向你保证，今天饶你一命，放你一马！”

    尽量让自己说话的口气保持平静，南宫正齐无比期待的看向秦朗。

    一旦让他得到生命之树，不但他的实力能够突飞猛进，南宫家族也必将飞快成长，很快就能够超越唐家、莫家等家族，甚至还有可能跟天荒大陆那些久不出世的神秘家族平起平坐！

    如此难得机会摆在眼前，南宫正齐一定要好好把握！

    当然，南宫正齐想当然以为凭秦朗的实力纵然发现生命之树也无法将之拿到手，所以认为生命之树并不在秦朗身上！

    如果让他知道其实生命之树就在秦朗拥有的法宝空间内，恐怕早就将秦朗一击毙命了！

    “不好，我连一丝神识都无法祭出，根本拿不出储物戒内的生命之果了！”

    这次的伤势更为严重，秦朗奄奄一息，任由身体漂浮在河海表面，随波逐流。

    不过心中猜到了南宫正齐的想法，秦朗嘴角露出了一抹嘲讽之色：

    “咳咳……就凭你这种小人也想得到生命之树，真是痴心妄想，下辈子都没有可能！”

    南宫正齐眼睛一亮！

    秦朗虽没有正面回答他的问题，但言语之间透漏出了一个极为重要的信息，那就是他确实知道生命之树的所在！

    由于激动，南宫正齐双手不由自主紧握成拳：

    “快，把你知道的告诉本族长，我可以对天发誓，今天绝对不会击杀你！”

    如果不是武宗强者的魂力太过强大，以南宫正齐现在的实力对秦朗进行chou魂成功率太低，恐怕他根本不会跟秦朗废话，早已对秦朗chou魂炼魄，搜寻秦朗的记忆了！

    “哈哈哈，你堂堂南宫族长竟然说出如此低劣的誓言，难道真以为我秦朗是三岁小孩不成，那么容易被你所骗？”

    秦朗冷笑一声。

    南宫正齐发誓今天不击杀他，那完全可以之后动手，这个誓言根本没有任何的保障可言！

    “小子，你敬酒不吃吃罚酒！好，那今天本族长就对你chou魂炼魄，让你不但身死，而且魂飞魄散，永远从世界上消失！”

    被秦朗识破Y谋，南宫正齐大怒，准备直接对秦朗chou魂炼魄，搜寻记忆！

    纹身空间内。

    因为武魂的原因，唐心然早已将外面发生的一切看在眼里，心中无比焦急，但因为没有秦朗神识的命令，她只能在里面G着急，眼睁睁看着秦朗重伤，却帮不到一丝一毫！

    “外面情况怎么样了？”

    一旁，看到唐心然无比焦急的神态，龙飞顿觉不妙，皱眉问道。

    他F用了生命之果，伤势已经恢复，只是本源受创，一时半会儿恐怕是无法完全恢复了！

    知道秦朗正在被南宫正齐碾压，心中同样捉急，却也无可奈何！

    “南宫正齐怒了，他要对秦朗chou魂炼魄，搜寻生命之树的信息！”

    唐心然对龙飞说道。

    进入纹身空间第一眼他们就发现了生命之树，当时也震撼不已，没想到秦朗会得到如此逆天的神树！

    但是现在秦朗连神识都无法祭出，空有宝山却无法施展！

    “chou魂炼魄！”

    龙飞双眼陡然瞪得浑圆！

    一旦武者被chou魂炼魄之后，必定魂飞魄散，必死无疑！

    秦朗乃是他的救命恩人，之后更是不遗余力救他，在龙飞心中早已将秦朗当作生死之J的好兄弟，他绝不会眼睁睁看着秦朗就这么丧命！

    “不行，必须想办法，要赶紧出去！”

    龙飞急得抓耳挠腮，整个人如同热锅上的蚂蚁！

    “可惜我空有秦朗本T的武魂，还没有跟他有夫Q之实，不然秦朗遇到这种危险我完全可以C控这P空间法宝冲出去！”

    唐心然柳眉紧皱，一脸的懊恼，气得连连跺脚！

    外面的南宫正齐正在一步步B近秦朗！

    不出十秒钟的时间，南宫正齐就会走到秦朗身边，而后对他chou魂炼魄！一秒一秒的流逝，极为短暂的时间，但在唐心然看来，每一秒都堪比过了一个世纪一般，无比的煎熬！