    “汪汪汪！”

    千钧一发之际，连续的鸣叫声从脚下传来，只见蛋蛋嘴角咬住唐心然的K脚，尾巴将龙飞一卷，二人只觉眼前一花，竟是被蛋蛋从纹身空间内带出，下一刻已经出现在了秦朗身边！

    “这只小狗竟然可以自如进出这P空间！”

    唐心然和龙飞大喜！

    “秦朗！”

    玉手连忙摸出一枚疗伤丹喂秦朗F下，唐心然美眸中满是担忧。

    “嗯？我说怎么不见你们两个了，原来躲在了空间法宝内！”南宫正齐一愣，脚步却是不停，“本族长的目的只有秦朗一人，跟你们两个没有关系，识相的话赶紧滚蛋！”

    “哼！想要动秦朗，那就先过我这一关！”龙飞冷哼一声，直接挡在了秦朗身前，同时神识传音对唐心然C促道，“这里J给我，唐姑娘你带秦朗先走！”

    “好！那你多保重！”

    唐心然点了点头，直接抱起重伤的秦朗，带着蛋蛋向河海深处飞逃而去！

    “想逃？没门！”

    南宫正齐冷哼一声，身形一动，就Yu阻拦唐心然，然而瞬间数十条足有十来米长的能量巨蛇瞬间将其包围，阻止了他前冲的身形。

    “砰砰砰砰！”

    南宫正齐大怒，一连挥出数十拳，将能量巨蛇轰碎，然而面前早已没有了唐心然和秦朗的踪影！

    “竟敢坏我好事？你找死！”

    南宫正齐无比郁闷，愤怒的目光径直落在龙飞身上，咬牙切齿道。

    “哼哼，早就说过了，想要对付秦朗，那就先过我这一关！”

    龙飞冷笑道。

    “好，那今天本族长就先送你上路，然后再去追秦朗！”

    南宫正齐冷哼一声，轻飘飘一掌直拍而出，而后瞬间化作上千道掌影，密密麻麻向龙飞席卷而去！

    一出手他就拿出压箱底的绝技，想要速战速决，然后再追秦朗！

    龙飞同样一掌轰出，一道道十J米长的能量巨蛇在他周围形成，猛然迎向南宫正齐的攻击！

    “砰砰砰砰砰！”

    两G狂暴的力量撞击在一起，灵疯狂散逸，直接在海面揭起了百丈高的滔天巨L，水花四溅！

    “竟然是武宗八重的实力！不过现在的你生命本源受创，根本不可能是本族长的对手，识相的话赶紧离开，本族长可以对你既往不咎！”

    再次一掌轰出，南宫正齐开口道。

    “少L费口舌了，你龙爷是不可能抛弃兄弟不顾的！”

    龙飞冷哼一声，手掌一挥，无数的能量巨蛇再次凭空浮现，向南宫正齐猛冲而去！

    “砰砰砰砰！”

    双方再次正面疯狂碰撞，狂暴能量四溢，南宫正齐站在原地纹丝未动，而对面的龙飞则一连向后退出三步，嘴角更是溢出一丝鲜血！

    “再不让开的话，本族长就送你去见阎王！”

    稳稳占据上风，南宫正齐却是更着急了！

    再不赶紧将龙飞制F，唐心然和秦朗恐怕就追不上了！

    “做梦！”

  &nbsp; 龙飞拭去嘴角的血迹，口气坚决，没有丝毫商量的余地！

    “既然如此，那你就去死吧！”南宫正齐目光无比Y沉，头顶骤然浮现出一座巨大的黝黑高山，双手虚掷，顿时那座黝黑高山直接从南宫正齐头顶飞出，迎风暴涨，瞬间化作至少百丈高，遮天蔽日，携带无可匹敌的威压向龙飞碾压而去

    ！

    这一招威力比之前的武技还要强大十数倍，乃是南宫正齐的武魂神通，一般不会轻易施展！

    这一次为了能够以最快的速度将龙飞击杀，南宫正齐直接将之施展了出来！

    “好强大的武魂神通！”

    心悸的感觉传来，龙飞漆黑的眸子中遮天蔽日的黝黑高山倒映迅速变大，竟是根本来不及躲闪，整个人直接被巨大的黝黑高山吞没身影！

    “哼，螳臂挡车，不自量力！”

    南宫正齐冷笑一声，辨别方向，身形一动，在河海上空化作一抹流光！

    在南宫正齐追逐的最前方。

    “心然，多谢你和龙飞了，不然刚刚我肯定就会被南宫正齐chou魂炼魄，神魂俱灭！”

    在唐心然的灵丹帮助下，秦朗终于恢复了一些，可以动用神识力量，神念一动，直接从储物戒内拿出又一枚生命之果，将之一口吞F，生机迅速恢复，浑身的伤势更是以极快的速度消失。

    单单这一次被南宫正齐追杀，秦朗已经先后F用了三枚生命之果，付出的代价极大，现在他储物戒内剩余的生命之果也不过区区九枚而已！

    “不知道龙飞现在情况如何了……”

    回头望向来时的远方，秦朗目露担忧之色。

    龙飞修为本就要比南宫正齐低一重，再加上修炼时被白发驼背老者偷袭重伤，本源还未完全恢复，现在的他面对南宫正齐肯定极为凶险，情况估计比秦朗自己好不到哪里去！

    “放心好了，龙飞的修为在那里摆着，纵然不是南宫正齐的对手，不过从他手中逃走应该没有问题的！”

    唐心然对秦朗开口安W道。

    “哈哈哈，你们实在太天真了，龙飞早已死在了本族长的武魂神通之下，接下来就轮到你们两个了！”

    突然一道冷笑从身后传来，只见南宫正齐以极快的速度直冲而来，向两人疯狂接近，距离不足四里！

    “什么！你杀了龙飞！”

    秦朗瞳孔猛得一缩，满脸悲愤和自责！

    如果不是他太过自负，离开天城的话也不会被南宫正齐追杀，而龙飞也就不至于出事！

    唐心然也是美眸一皱！

    龙飞乃是他们J人中实力最强的，没想到也没有阻拦南宫正齐多久竟被击毙了，这南宫正齐的实力实在太强大了！

    “哈哈，那小子敢坏本族长的好事，自然是死不足惜！不过这个时候你们还是好好替你们的安危担忧吧！”

    南宫正齐桀桀怪笑一声，速度飞快，眨眼间距离秦朗二人已然不足三里！

    “不行，这样逃下去迟早会被南宫正齐追上！”

    秦朗脸上露出凝重之色，神识迅速在河海散发开来！

    “心然，跟我来，我们去那边！”突然，秦朗眼睛一亮，折转方向，拉着唐心然拼尽全力飞奔！