    “被我南宫正齐盯上就别垂死挣扎了，你们是逃不掉的！”

    南宫正齐冷笑一声，距离秦朗二人的速度已然不足两里！

    秦朗仿佛没有听到南宫正齐的话，置若未闻，带着唐心然向前全力飞奔！

    “我们要去的方向是……”

    辨别清楚要去的方向，唐心然想到了什么，美眸骤然一缩！

    河海中心有一P极为诡异的三角形区域，但凡进入其中的武者都会神秘失踪，彻底从荒古禁地消失，纵然是武皇强者同样难逃一劫！

    这诡异的三角区域被天荒大陆的武者称为“迷踪禁海”，正是天荒大陆十大禁地之地，其威名之大，甚至远超荒古禁地！

    而秦朗带唐心然所去的方向正是“迷踪禁海”！

    现在他们距离迷踪禁海已经不足十里！

    “秦朗，不要再往前了！”

    唐心然神识传音道。

    进入迷踪禁海的武者从未有人能够从其中离开，他们一旦进入其中必定是死路一条！

    “刚刚逃跑的时候我已经对家族传讯了，我们唐家的援兵应该很快就可以赶到了，我们只要跟南宫正齐周旋片刻，或许能够坚持到援兵到来！”

    唐心然补充道。

    “你唐家的援兵？现在南宫正齐已经距离我们不足两里，恐怕是来不及救援了！只有进入迷踪禁海我才能逃过南宫正齐的追杀！”

    秦朗无奈道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两人动作飞快，眨眼间穿过十里的距离，已然来到了迷踪禁海边缘。

    一道道奇异的波纹在海面上空不断波动，散发出奇特的气息，将河海的水面彻底划分成两半！

    “哈哈哈，继续逃啊，怎么不逃了？”

    一道身影闪过，只见南宫正齐落在秦朗和唐心然对面，一脸戏N的看着他们二人。

    原本他还担忧秦朗要冲进迷踪禁海，不过见秦朗此刻停了下来以为他没有胆量冲进去，脸上不由露出了得意的笑容！

    “乖乖等着被本族长chou魂炼魄吧！”

    南宫正齐狞笑一声，身形一动，五指成爪，如同老鹰扑食一般，向秦朗狂扑而去！

    “真以为吃定我了吗？”

    秦朗漆黑的眸子中露出一抹寒光！

    他心中早已打定主意，在进入迷踪禁海之前，纵然拼尽全力也要狠狠报F南宫正齐一次，为陨落的龙飞报仇雪恨！

    手指在储物戒上一抹，拿出一枚生命之果含在口中，秦朗冷冷看着越来越近的南宫正齐，在后者距离他仅有数米时，瞳孔骤然一缩，丹田内灵Y狂涌而出，全部汇聚在指尖！

    “爆炎一指！”

    赤红色能量包裹之下，秦朗一指如同一道红色利箭直刺南宫正齐掌心！

    “哼，又来这招，原来你也就这点本事！”

    南宫正齐冷笑一声，速度再次加快J分，五指成爪，猛然抓向秦朗！

    “赤炎地火！”

    “死亡漩涡！”

    突然一道赤红色的火焰从秦朗另一只手中狂涌而出，向南宫正齐席卷而出，与此同时，三道疯狂旋转的能量旋窝向南宫正齐席卷而去！

    在使用爆炎一指的同时，秦朗动用了赤炎地火和天眼神通！

    “原来还有点本事，如果是武宗六重强者被你这样攻击猝不及防下恐怕也要饮恨，只不过可惜你面对的本族长乃是武宗九重巅峰强者！”

    南宫正齐面露不屑，下一刻五指已然将要抓到秦朗！

    此刻秦朗没有丝毫的惊慌，眼眸深处反而露出一抹嘲讽之色！

    敏锐捕捉到秦朗眼中的目光，南宫正齐心中隐隐闪过不祥的预感，猛然止住脚步，想要停止前冲！

    “让你嚣张！现在想退？已经晚了！”

    秦朗陡然冷喝一声，神通领域猛然爆发而出，直接将南宫正齐席卷，将他困在其中，与此同时，秦朗右手食指猛然与南宫正齐手爪碰撞在一起！在双方接触的一瞬间，顺着秦朗指尖陡然涌出十滴漆黑如墨的YT，直接冲进了南宫正齐体内，所过之处，摧拉枯朽，一切阻挡的力量全部被摧毁，那十滴漆黑如墨的YT径直冲进了南宫正齐识海内，散

    播开来！

    “噗！”

    正面对撞之下，秦朗毫不意外被击飞，身受重伤，整个人直接穿过迷踪禁海的神秘波纹，落入其中，不过脸上却是露出无比的欣W之色！

    “你把什么东西打入了本族长识海内！”

    南宫正齐大惊失色，惊呼道。

    “南宫正齐，你击杀我兄弟，这样的教训已经是算是便宜你了！如果我有机会离开迷踪禁海，一定会杀上南宫家族，亲手击杀你，为龙飞报仇，血洗南宫家族！”

    秦朗声音无比冰寒，冷冷开口道。

    那十滴YT乃是昊大师多少年积累下的器毒，无比难缠，纵然赤炎地火都无法将之祛除，南宫正齐中了此毒，虽不致命，但此生修为再也别想有寸进了！

    “混蛋！你竟然Y了本族长！”

    南宫正齐暴怒不已，恨不得立刻冲进迷踪禁海内，将秦朗碎尸万段！但忌惮迷踪禁海的恐怖，南宫正齐只能望而却步，对着进入其中的秦朗咆哮连连！