    南宫正齐屡次拼尽全力想要将器毒B出识海，但却于事无补，器毒如同附骨之蛆，紧紧附着在识海内，一道道若有若无的束缚力从中散逸而出，紧紧包裹着他的武魂，限制其成长！

    “好诡异的毒Y，竟限制了我的武魂成长！”

    南宫正齐惊怒不已！

    武魂被限制，那他的修为将会永久停留在武宗九重巅峰，难有寸进！

    “纵然普通的武宗九重巅峰强者都对本族长无可奈何，没想到今天Y沟里翻船，竟然栽在了区区武宗四重的秦朗手中！”

    望着身躯重重栽落迷踪禁海内的秦朗，南宫正齐心中无比郁闷！

    一路狂追，不但没有得到生命之树的下落，最后竟还被秦朗Y了！

    “哼，进入迷踪禁海，就像当年那个老东西一样，这辈子都再也别想出来了！”

    南宫正齐冷哼一声，露出了一抹仅有的欣W。

    最起M，罪魁祸首秦朗也遭到了他应有的惩罚，南宫家族也算是除去了一大心腹大患！

    “秦朗！”

    就在秦朗被轰入迷踪禁海的一瞬间，一旁的唐心然美眸中满是担忧之色，没有丝毫犹豫，J乎同时向秦朗飞扑而去！

    “心然，不要跟进来！”

    早就料到唐心然会不顾所以跟进来，秦朗在被击飞的一瞬间用神通领域将唐心然笼罩，束缚在原地！

    “秦朗，要生一起生，要死一起死！我唐心然绝对不会眼睁睁看着你落入迷踪禁海内独自受苦！哪怕前面是刀山火海，修罗炼狱，我唐心然也会跟你一起去闯！”

    在神通领域苦苦挣扎，唐心然美眸泛红，一心想要进入迷踪禁海。

    “心然，不要进来！我进入迷踪禁海未必出得去，云儿X格单纯，自小孤苦无依，是我这辈子放不下的心愿，希望你可以的话，以后可以代我多帮帮云儿，也算是帮我了却了最后的心愿！”

    秦朗对唐心然神识传音，苦苦相求道。

    他了解唐心然敢ai敢恨的X格，哪怕前面是死路一条也一定会跟随他而来，唯一让唐心然改变主意的办法唯有将最后的心愿托付给她，让她帮忙去完成！

    “我相信你一定有办法从迷踪禁海内出来的！至于云儿，你放心好了，我唐心然对天发誓，总有一天我会将她从南宫家族手中救出来的！”

    挣扎无果，唐心然终于放弃，缓缓点了点头，俏脸上满是郑重之色。

    “多谢你了！”

    秦朗满脸的欣W，整个身体被一G恐怖的撕扯之力席卷，不由自主向迷踪禁海深处漂流而去！

    “答应你的事情，我唐心然一定做到！万一你无法从迷踪禁海出来，等我救了云儿，一定会来到这里，进入迷踪禁海去寻找你的，生不能同寝，就让我们死后同X好了！”

    望着秦朗的身影逐渐变小，最后化作一道黑点，唐心然泪眼模糊，最后终于忍不住，两颗晶莹的泪珠顺着眼角修长弯曲的睫mao滴落在河海内。

    “南宫正齐，你杀龙飞，又将秦朗B入迷踪禁海陷入万劫不复之地，此仇我唐心然要让你和南宫家族百倍偿还！”

    擦G泪痕，唐心然俏脸上满是冰寒之色，冷冷看向南宫正齐。

 &nbsp;  唐家高手正在赶来的路上，距离这里不过十余里，借助家族高手的力量如果能够将南宫正齐击杀自然最好不过！

    “百倍偿还？哼，真是痴心妄想！自始自终，本族长都没有伤你分毫，唐家根本不可能对我南宫家族动手。至于你这个小丫头P子，将来未必能够继承唐家的家主之位，本族长根本不屑一顾！”

    南宫正齐冷笑一声。

    想要找他复仇，那也要足够的本事才行，区区一个唐心然，他还真没有放在眼里！

    至于唐家，决计不会因为唐心然区区一两句话而跟他们南宫家族动手！

    “是吗？”冷冷一笑，唐心然玉手骤然在额头一划，顿时一缕鲜血从光滑如玉的额头涌出，将那里染红，“南宫正齐你伤了本大小姐，就等着接受我唐家的雷霆之怒吧！”

    “我擦！你……你个小丫头P子，竟然用这种手段污蔑本族长，你，你――”

    南宫正齐脸上的笑容一僵，瞳孔猛得一缩，瞬间露出满脸的错愕！

    他没有想到唐心然为了诋毁他，竟然主动毁去了自己的容貌！

    唐心然不但是唐家的大小姐，而且还是唐家最为美丽的女子，在天荒大陆更是数一数二的美女，不知道多少大家族的少年对之仰慕，想要结为秦晋之好！

    如果让别人知道是他动手毁了唐心然的容貌，恐怕整个唐家都会震怒！

    “有强者正在接近这里！”

    神识感应到身后有强者飞快接近，南宫正齐面色大变，如果让唐家的强者看到唐心然额头的伤势，恐怕他有一百张嘴都说不清了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    数道人影闪过，只见J名穿着白色长袍的老者飞快来到！

    “大小姐，您受伤了！”

    J名老者看到唐心然额头的血迹，顿时一惊！

    大小姐可是族长的掌上明珠，她若是有任何好歹，以族长的脾气，恐怕整个西域都要翻天了！

    “是南宫正齐打伤了我，麻烦J位长老务必将之击杀，为我报仇！”

    唐心然冷冷扫向南宫正齐，美眸中泛出无尽寒芒！

    “竟敢污蔑本族长！小丫头P子，算你狠！”

    看到J名白袍老者投来不善的目光，南宫正齐JYu吐血，知道解释没用，没有丝毫犹豫，直接动身向远处飞逃而去！

    “伤了大小姐还想逃！”

    “追！”

    “不要让他跑了！”

    留下一人守护在唐心然身边，其余J名老者动作快如闪电，直追而去！

    “大小姐，老头子这里有上好的疗伤灵丹，赶紧F下，保你额头伤势瞬间痊愈，不会留下丝毫的残留痕迹。”

    留在唐心然身边的老者将一枚晶莹剔透的灵丹递到了唐心然面前，关切道。

    “不用了！这道伤疤我会一直留着，南宫正齐一日不死，我唐心然便会一直留着它，时刻警醒自己，要报今日之仇！”望着身后空空如也的迷踪禁海，唐心然额头那道伤痕看上去无比触目惊心！