    秦朗只是屈臂一带，高瘦老者身体不受控制一偏，五指抓空，下一刻只觉喉咙一凉，已经反被秦朗捏住了他的喉咙！

    原本想要一击拿下秦朗，没想到却是反被秦朗瞬间轻易制F！

    一切发生在电光火石间，其余人还没有反应过来，高瘦老者已经落在了秦朗手中！

    “武宗强者！”

    蒙山三鬼等人这才反应，本能的吞了一口唾沫，满脸的震撼之色！

    看上去秦朗不过十八岁左右的样子，竟然是一名武宗强者！

    而且看他出手的状态，似乎并没有受太重的伤！

    “大家一起上！”

    一人厉喝一声，众人瞬间同时攻向秦朗，数道拳影和能量刀刃呼啸着划破空气直接向秦朗席卷而去，蒙山三鬼更是祭出无数Y森的鬼影，密密麻麻，铺天盖地遮住了秦朗的身影！

    这些人知道秦朗实力非同一般，一出手都动用了全力，妄图一击击伤秦朗，救出高瘦老者。

    “找死！”

    秦朗冷哼一声，神通领域席卷而出，直接将众人笼罩！

    “好强的领域之力！”

    “什么！我们动不了了！”

    众人瞬间如同定身一般被困在原地，保持着攻击的姿势，一动不动，脸上却是露出了无比惊骇的神色！

    他们所有人根本还没有碰到秦朗就全都被制F了！

    现在他们才明白秦朗不但是武宗境界，而且还不是普通的武宗强者！

    高瘦老者一脸的心悸。

    其余众人更是面如死灰！

    刚刚他们还在为争夺秦朗的资源而大打出手，没想到转眼间就全都落入了秦朗手中，成为了秦朗手中待宰的“肥羊”！

    “小子，识相的话赶紧放了我们，否则海主震怒，你必定似无葬身之地！”

    高瘦老者怒目瞪向秦朗，恶狠狠道。

    “海主？他是什么人？”

    秦朗皱眉问道。“哼，海主乃是迷踪禁海的绝对主宰，实力达到了武皇境界，是这里的最强者，整个迷踪禁海所有受狂暴风刃大阵影响最小的地方都是海主的地盘！我们都是海主忠实的追随者，受海主的庇佑，如果我们有

    任何损伤，海主绝对不会放过你的！”

    高瘦老者冷哼一声，口气中满是傲然和得意。

    海主实力强大，曾经有数名武皇强者都被海主斩杀了，秦朗区区武宗境界，根本不可能是海主的对手！

    “武皇境界强者吗……”秦朗自语一声，继续问道，“你刚刚说的狂暴风刃大阵可是我进入迷踪禁海时遇到的那些狂暴风刃？”“算你小子聪明，没错，正是那些狂暴风刃！任何人想要在迷踪禁海生存必须避开那些狂暴风刃，否则根本坚持不了多久便会被风刃将PR一PP割下，搅得粉碎，千刀万剐，最终成为一具枯骨！你若是想

    要在迷踪禁海内苟延残喘下去，就必须待在风刃大阵最小的地方，接受海主的统领和支配！”

    高瘦老者冷笑道。

    “原来海主是占据了迷踪禁海安全地带的土皇帝！”

    秦朗心中释然。

    能够在这种凶险万分的地方成为最终的主宰，看来这位海主确实有着极为强大的本领，绝对不是秦朗现在的实力能够招惹的！

    “小子，是不是怕了？还不赶紧将我们放了，我们心情好的话还可以在海主面前帮你美言J句！让你成为矿奴，换取一些神矿碎P，否则在迷踪禁海内没有神矿碎P，你唯一的下场就是死！”

    高瘦老者狞笑道。

    在他看来秦朗纵然是武宗强者，但毕竟年轻阅历不足，肯定早已被吓破了胆，根本不敢再对他们动手。

    “矿奴？神矿碎P？”

    秦朗皱眉，一脸的不解，头一次听说这样的称呼。

    “矿奴就是挖矿的奴隶，挖取的正是神矿碎P，只有拥有神矿碎P才能够不断炼T，阻挡狂暴风刃对身体的伤害，否则纵然在狂暴风刃最小的这里，迟早也会被风刃不断摧残下受伤，最终殒命！”

    高瘦老者道。

    秦朗点了点头。确实如同高瘦老者所言，现在他所处的位置也有极为微弱的风刃不断肆N，切割每个人的身体，短短说话间，他以及周围被困住的众人身上都出现了大大小小密密麻麻的伤口，好在这些风刃造成的伤口并

    不严重，都是一些P外伤而已。

    “你们身上有没有神矿碎P？”

    秦朗很是好奇神矿碎P是怎样的存在，开口询问道。

    “你以为神矿碎P那么容易找到？我们每次去矿区能够一人找到两枚神矿碎P已经是很大的收获了，一枚J给海主，仅剩的一枚早就用了进行炼T了！”

    高瘦老者撇嘴道。

    正是因为神矿碎P太为难得，他们才把大把时间用在了看似很傻的“守株待兔”上，因为这样的收获往往比采取神矿碎P还要大！

    “原来如此！要让我放了你们也不是不可以！不过你们要答应我一件事情，带我前去采集神矿碎P！”

    秦朗开口道。

    一群在他面前瞎蹦Q的武王而已，秦朗根本没有将他们看在眼里，更不会跟他们一般见识。

    而在他们口中将神矿碎P说的如此重要和难得，一时半会儿肯定无法离开迷踪禁海，尽早了解一下神矿碎P还是很有必要的。“你要跟我们去采矿？”高瘦老者眼睛一亮，眼眸深处狂喜一闪而没，却是装作极为为难的样子，“我们兄弟J个去采矿自然没有什么问题，只不过你一个新来的并没有身份信息登记，是没有资格进入矿区采

    矿的！”

    “既然你们没有那本事那我就去找别人合作好了，我相信这里有的是人想要跟我合作。”

    秦朗自然看出高瘦老者的小算盘，冷笑一声，将后者一把摔落在地上，转身向远处走去。

    “请留步！”高瘦老者顾不得被摔的PG疼痛，急道，“我们也算是不打不相识，既然你想要跟我们去采矿，那我们就帮你一把，替你搞定身份登记的事情！”秦朗可是武宗强者，实力远比他们要强大，这样的免费矿奴主动找上门，他们高兴还来不及呢，岂有拒之门外的道理？