    “你跟我们来吧！”

    高瘦老者等人领着秦朗向迷踪禁海更深处走去。

    “把你的名字告诉我，一会我去帮你登记。”

    高瘦老者一边前行，一边说道。

    “秦朗。”

    秦朗回答着，神识却是向四周散发而出试图查探周围的情况，但让他诧异的是他的神识受到极大的限制，仅仅只能向四周散发不足百米！

    “好诡异！我的神识仿佛被无形的强大力量压制，根本施展不了多远！”

    秦朗心惊道。

    前行数里后，前面出现一道人工开凿出的洞府，最前面的高瘦老者停了下来：

    “我们到了，您在这里稍等片刻，我这就去帮你登记身份。”

    说完高瘦老者急匆匆走进了洞府内。

    “帮我登记一名新的矿奴，名字叫做秦朗！”

    高瘦老者对着一名百无聊赖，昏昏Yu睡的中年男子说道。

    “呀，是老高！没想到你这么快又来了，上次的矿奴刚刚死在矿区没多久，没想到你又忽悠到新的矿奴了，这忽悠人的本事还真不简单啊！”

    中年男子清醒过来，顿时眼睛一亮，笑着看向高瘦老者。

    “别废话了，快帮我登记，老规矩，等挖到神矿碎P，好处自然少不了你！”

    老高摆了摆手，极不耐烦的C促道。

    “既然你老高都说了这话了，我自然要行个方便了！”

    脸上露出一抹坏笑，中年男子拿出一枚三寸长的黑色牌子，在上面写下了“秦朗”两个字后J到了老高手中。

    “多谢，走了！”

    老高大喜，摆了摆手转身离开。

    “不知道那个倒霉鬼又让老高忽悠了，看来矿区又要多上一具亡魂了！”

    看着老高离去的背影，中年男子不由摇了摇头。

    洞府外。

    “这是你的身份令牌，上面刻有你的名字，只有凭借这枚身份令牌你才有资格进入矿区！”

    老高将黑色令牌递给秦朗，说道。

    看到老高手中令牌的颜色，顿时蒙山三鬼和其余人眼睛一亮，露出了满脸喜色。

    秦朗接过令牌，看到正面刻着他的名字，而在令牌后面则刻着一道背着巨石的人形，在最上面写着“矿奴”两个小字。

    “果然有鬼！”

    秦朗心中冷笑。

    “矿奴”极有可能是这里身份最为低J的人群，很显然这老高偷偷把他给卖了！

    不过秦朗并不在意，他的目的是找到神矿碎P，炼T抵挡风刃对身体的破坏，而后拼尽全力修炼，提升实力！

    自始至终，秦朗根本没有长久呆在这里的打算！

  &nbs;p; “走吧，我们前往采矿分配大厅，看看今天还能不能轮到好一点的矿区。”

    老高对秦朗招了招手，众人跟在身后继续前行数里后，一块极为醒目的石碑出现在道路一侧，上面写着采矿分配大厅J个大字。

    秦朗抬头向前看去，入目处是由四根数米粗的石柱搭起来的一P帐篷，看上去不像是大厅，反倒是走廊一般，极为简陋。

    此刻在这P帐篷下已经站了差不多有上百人，正齐排列着三道队伍，个个翘首以盼。

    “这些人跟我们一样，都是想要进入矿区采集神矿碎P的。”

    老高向秦朗介绍道。

    秦朗目光扫向众人，不由皱了皱眉头。

    他发现最左边的一支队伍只有寥寥十J名武者在排队，而且各个实力不俗，修为都在武宗境界，身上的伤势并不是特别严重。

    最中间的队伍排队的人数相对就多了一些，差不多有二十J人，实力相比最左边的队伍要弱上一些。

    而最右边的队伍人数极多，甚至比其他两支队伍的人数加起来两倍还多，这支队伍的武者实力最弱，很多人身上甚至可以看到清晰的伤痕，气息极不稳定。

    见秦朗皱眉，老高会意，开口解释道：

    “矿区根据神矿碎P储存量不同分为一二三，三个矿区，一区神矿碎P的产出率最高，当然想要进入其中必须先缴纳十枚神矿碎P才能进入其中，最左边那十J名武者排队的正是一区所在；”

    “二区神矿碎P产出率其次，需要缴纳五枚神矿碎P才能进入其中，中间那支队伍正是前往二区的；”

    “至于最右边的队伍就是前往三区的，因为这P矿区早已被疯狂采集过，所以神矿碎P产出率极低，当然进入这里采矿是不需要缴纳任何费用的。”

    “这样看来，我们要去的就是三区了？”

    秦朗笑着看向老高。

    这群人连一枚神矿碎P都拿不出来，一区二区根本去不了，也只能去三区碰碰运气了！

    “咳咳……”老高和其余J人满脸尴尬，G咳了J声，讪讪道，“虽然三区神矿碎P产出率极低，不过有时候运气好的话还是能够挖到不少的。”

    秦朗不置可否，心中却是淡淡一笑。

    付出往往跟收益成正比，没有成本的付出怎么可能会有大的收益？

    看来这次跟老高这群人恐怕是要无功而返了！

    秦朗此刻不由有些后悔选择跟他们合作了！

    “引路人来了！”

    突然大厅人群一阵S动，只见三名灰袍青年迈步走了进来。

    “还是老规矩，前往一区二区的人先缴纳费用，前往三区的人跟在我身后，准备进入第三矿区。”

    当先一名青年开口说道，而后指了指最右边的队伍，淡淡道：

    “你们所有人，跟我去第三矿区！”众人欣喜不已，紧紧跟在了青年身后，老高伸手一拉秦朗，也连忙跟了上去！