    青年在前面带路，看似闲庭信步缓步而行，但每一步落下都在数米开外，速度极快。 .. 免费连载

    在他身后，老高等人亦步亦趋，毕恭毕敬，紧跟而行。

    随着不断前行数十里后，周围的风刃力量越来越强，就在老高等人J乎坚持不住时，最前面的青年终于停了下来，转过身看向众人：

    “三区到了，老规矩，出来的时候按照收获缴纳神矿碎P，每人至少上J一枚，否则别想离开矿区！现在按照排队的先后顺序进入矿区，率先选择矿洞，若有cha队者破坏秩序者，杀无赦！”

    音落，青年浑身爆发出无比强悍的气息向众人席卷而去，原本在风刃环绕下本就摇摇Yu坠的老高等人顿时不由自主向后狼狈摔去。

    “嗯？”

    青年眉头一皱，目光落在队伍最尾端的秦朗身上，闪过一抹诧异。

    J乎整个队伍所有人都在风刃和他强大气息压迫双重作用下全都站立不稳，唯独秦朗一人仿佛丝毫不受影响一般，站在原地纹丝未动。

    “如此年轻竟然是一名武宗强者？武宗强者怎么会来这三区？”

    青年颇为不解，不过当看到秦朗腰间悬挂的黑色令牌顿时一脸释然――原来是新被忽悠过来的！

    略微诧异之后，青年目光离开秦朗，恢复了正常。

    武宗境界被忽悠过来当矿奴的不在少数，不过十有*都会跟武王境界的矿奴一样最终惨死在矿区内。

    青年早已见怪不怪，也并没有提醒秦朗的打算，手臂一挥，一道特制的金色阵旗挥出，原本空空如也的前面顿时出现一阵剧烈波动，而后一座巨大，满是黑色岩石的矿场出现在众人面前。

    随着矿场出现，队伍中的武者早已按捺不住，依序纷纷冲了过去！

    进入矿场入口后这些武者并没有停留，而是向着矿场深处不断飞奔而去！

    矿场入口处的J座矿洞是每名武者必经之地，J乎已经被所有人采集过，根本不可能再有神矿碎P，所以在大家看来根本没有停留的必要。

    队伍中武者动作飞快，很快选定了各自心仪的矿洞，轮到秦朗这支队伍时，J乎所有深处的矿洞都被占满。

    “唉，我们这里来晚了，只剩入口处的甲、乙、丙三座矿洞了！”

    进入三区矿场，老高一脸的无语。

    甲乙丙三座矿洞早已被无数武者探查过无数遍，J乎翻了个底朝天，想要找到神矿碎P的机率微乎其微。

    “老高，这里你的神识至少可以散发出七八米，是我们当中最强的，最有可能发现神矿碎P，大家都听你的，你来定我们选哪一座矿洞？”

    所有人都将目光落在了老高身上。

    他们这群人中以老高的神识最为最强大，采集经验最为丰富，他自然以老高马首是瞻。

    “神识散发七八米就是所有人中最强的？不会吧？”

    闻言，秦朗一愣。

    他的神识可以探知到周围大约百米的距离，那岂不是比老高要强大十数倍之多？

    “好，那我就献丑了！”

    老高郑重的点了点头。

    如果不能尽快找到足够的神矿碎P，他们就得一直待在这里，忍受强大风刃对身体不断的摧残！

    分别走到甲乙丙三座矿洞仔细观察一番，老高一时半会儿也吃不准，踌躇片刻后这才指着丙字号矿洞说道：

    “刚刚我观察过了，三座矿洞里最有可能挖到神矿碎P的应该是这座，我们就选它吧！”

    “好，既然老高选定了，我们就听他的！”

    众人纷纷点头，但他们却没有看到最后面的秦朗却是无语的摇了摇头。刚刚老高观察的同时他也在观察，他发现其实三座矿洞里直到七八米深的地方全都空空如也，直到深入二十来米后才有稀稀落落的一些晶亮如同指甲盖般大小的石头，应该就是所谓的神矿碎P，而神矿碎

    P最多的矿洞并不是丙字号，反而是距离入口最近的甲子号！

    “在迷踪禁海散发神识很困难吗？”

    在众人准备迈步走进丙字号矿洞时，秦朗开口向众人询问道。“困难？在这里想要施展神识何止是困难？简直是难如登天！很多武王境界武者只能探查到地底三四米深的地方，像老高这种能够探查到地底七八米的武王已经是绝对的佼佼者了，甚至可以跟一些武宗强者

    一拼了！要知道纵然强如海主那种武皇强者，他也不过只能探查到地底五十米深的地方而已！”

    蒙山三鬼中的老大“大头鬼”开口解释道。

    “海主也只能探查到地底五十米？”

    秦朗满脸的错愕！

    原本他以为他的神识严重受限，远不如别人！

    但现在看来，他神识可以探查的范围甚至是迷踪禁海海主的两倍之多！

    “好了，赶紧行动吧，早点找到足够的神石碎P，赶紧离开这个鬼地方！”

    老高挥手对众人C促道。

    众人迅速跟在老高身后进入丙字号矿洞。

    整个矿洞内大约有一千多个平方，崎岖不平，到处坑坑洼洼，很显然之前已经被人翻过无数遍了，想要在这里再此挖掘到神石碎P的难度极大。

    老高满脸凝重，神识出探查许久后，终于在西北角一处地势较低的地方站定，开口道：

    “就这里了，这下面挖出神矿碎P的机率应该最大！”

    闻言秦朗点了点头，这老高倒是有点本身，他刚刚观察过在老高选定的地方深约十米的地方确实有稀稀落落J枚晶亮的石块。

    “好，开工！”

    众人顿时满脸的兴奋和期待，纷纷从储物戒内拿出工具，老高更是将一把锋利的铲子递给了秦朗：“秦朗，我们所有人当中以你的实力最强，开采的速度最快，在最前面开采的重任就J给你了，我们所有人都会辅助配合你的！不过在开采之前我要提醒你一声，这里的矿石都极为坚Y，开采速度极慢，而

    且会遭到风刃的反噬，你一定要多加小心，量力而行！”

    秦朗的实力可是武宗境界，他们正是看上了秦朗的实力才会前来冒险一搏，否则他们这些人绝对不会轻易来矿区的。

    “风刃反噬？”

    秦朗会然，恐怕这才是采矿时矿奴真正的作用，很显然老高这些人都在把他当枪使！

    不过秦朗并不以为意，他有生命之果和生命之树，小小的风刃应该对他造不成多大的伤害，接过老高递过来的铁铲，秦朗在老高众人错愕的目光中直接用力一铲狠狠落下！

    “不要这么用力！”

    “完蛋了，死定了！”老高和蒙山三鬼瞬间惊呼了出来！