    第七章 完美的游龙步

    一旦秦朗被这一掌打中，纵然不死也会重伤！

    “可恶！”

    秦朗瞬间启动黑色眼轮武魂，发现根本无法躲过秦剑这一掌，一咬牙，正Yu再次使出八重L与秦剑Y拼一记，斜刺里一道倩影闪出，挥出一掌迎向秦剑！

    “嘭！”

    两掌碰撞，巨响传出，秦剑和那道倩影同时倒退三步，各自站定身形。

    “秦剑见过月姐！”

    看到那道倩影俏丽的容貌，秦剑微微躬身道。

    刚才出手帮忙的正是秦朗之前在武技阁遇到的秦月。

    秦月目光落在秦剑身上：“你堂堂八重武徒的实力，一掌没有击败只有武徒四重的秦朗，竟然还第二次出掌，你害不害臊！”

    被秦月一语点破，秦剑脸一阵红，一阵白，尴尬不已。

    “咳咳！既然月姐出面，那今天就饶了秦朗这次，不过下不为例！”

    秦剑一挥手，领着家族护卫队离开，秦江也搀扶着秦列狼狈而逃。

    “秦朗，你没事吧！”

    秦月回头，目光落在秦朗身上，关心道。

    “谢谢月姐，我没事！”

    秦朗对秦月感激一笑，如果不是她刚才出手，估计今天自己定会被秦剑重创！

    “没想到你不显山不露水的，实力已经突破到了武徒四重！”

    秦月笑道，她清楚记得，半年前族会的时候，秦朗可还是武徒一重的实力，这才半年竟然已经提升到了武徒四重，这速度堪比纵横帝国那些大家族的天才子弟！

    如果让她知道秦朗其实突破到武徒四重仅仅用了不到两个月的时间，恐怕就没有现在这么淡定了。

    “之前的自己的不懂事，L费了大好时光，现在顿悟了而已。”

    秦朗笑了笑，意有所指。

    “不过，你现在还是跟秦剑他们有不小的差距，以后遇到他们尽量避一避。”

    秦月提醒道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头，自己不是故作逞强的人，但有时候，有些事情不是你躲避就可以逃避的，这里毕竟是一个以武为尊的世界！

    有时候拳头才是Y道理！

    “好了。我要回去修炼武技，为天风山少年试炼赛做准备了，你也要加油哦！”

    挥了挥拳头，秦月对秦朗微微一笑，转身离开了。

    辞别秦月，秦朗回到自己的小院，第一时间打开了自己从武技阁挑选的身法武技，游龙步！

    与秦剑一战，让秦朗意识到身法武技的重要X！

    如果刚刚他掌握了一套身法武技的话，纵然不是秦剑的对手，但也不至于连躲避都做不到！

    “黑色眼轮武魂，启！”

    随着武魂启动，游龙步武技内足足上百处错误和残缺的地方清晰展现在秦朗面前……

    压抑着内心的激动，秦朗开始完善和修炼游龙步！

    就在秦朗修炼身法武技的同时，他打败秦列的消息很快传遍了整个秦家。

    “你们听说了没有，秦朗打败了秦列！”

    “不是吧，秦列可是武徒五重的实力，秦朗竟然可以打败他！”

&nb;sp;   “嘿嘿，秦朗和叶家关系那么好，肯定是从叶家拿到了什么灵丹妙Y，这才实力猛增！”

    “打败秦列又如何？秦朗已经错过了最佳修炼年龄，注定还是废物一个！”

    “也是！只是没想到这废物艳福不浅，我们清风镇第一大美女叶可清一直对他不离不弃，真不知道看重这废物哪一点！”

    “．…．．”

    第二天，秦朗所住的小院内。

    “游龙步！”

    脚步一动，秦朗身若游龙，在山坳内闪转腾挪，速度之快，竟是在身后出现一道道残影！

    如果太上长老在此一定会大吃一惊！秦家的残本游龙步根本不可能发挥出如此快的速度，更不可能出现残影！

    秦朗施展的正是经过黑色眼轮武魂完善的游龙步！

    “少爷好帅！”

    一旁，云儿美眸中全是小星星。

    少爷施展的身法武技，不但姿势好看，而且动作迅捷，整个人真的就像翱翔九天的游龙，简直帅呆了！

    “少爷，你修炼的这是什么身法武技，感觉好厉害的样子，整个秦家我都没有见过这么快的身法武技！”

    秦朗修炼完毕，云儿连忙将早已准备好的汗巾递了上去，小脸上满是崇拜之色。

    “完美的游龙步，玄阶低级武技！”

    秦朗笑着回答道。

    经过对残本游龙步完善，修改和补充了数百处错误之后，原本H阶中级的游龙步品级直接跳过H阶高级，提升到了玄阶低级！

    “玄阶低级武技！”

    一张樱桃小嘴顿时张得浑圆，云儿虽然不能修炼，但也知道清风镇四大家族最厉害的武技是H阶高级，没想到少爷修炼的是连四大家族都没有的强大武技！

    现在秦朗掌控了两套武技！

    一套攻击武技五重L，完善后可以爆发出八道内劲，秦朗称之为“八重L”！

    一套身法武技游龙步！

    这两套武技都被秦朗的黑色眼轮武魂完善到了玄阶低级！

    玄阶武技，威力远超H阶武技，极为稀缺，有价无市，纵然有钱也未必能够买到！

    整个清风镇纵然四大家族都没有一套玄阶武技！

    如果让清风镇的人知道秦朗一个人就修炼了两套玄阶武技，估计很多人会红着眼睛疯狂的来抢秦朗的武技！

    秦朗洗簌一番，吃完云儿准备的饭菜，道：“云儿，拿笔墨纸砚来！”

    “好的，少爷！”

    乖巧的点了点头，云儿递给秦朗一支笔，将纸张铺在桌子上，在一旁帮秦朗研墨。

    秦朗挥毫，片刻之后一套武技出现在面前纸上，最上面赫然写着“大力金刚掌”五个大字。

    这套武技正是秦朗完善后的金刚掌，品级已经从H阶中级提升到了H阶高级。

    凝魂丹如今只剩五枚，想要购买足够自己修炼用的凝魂丹，可是一笔不菲的开支，因此秦朗打算卖掉一套武技。

    将武技小心翼翼贴身装好，秦朗起身离开秦府。

    在一家衣饰店买了一套黑色的斗篷，秦朗故意往人流稀少的偏僻街道走去，三转两转确定周围空无一人后，迅速将黑色斗篷穿上。

    整个人隐藏在黑色斗篷之下，秦朗这才向自己的目的地“揽月楼”缓缓走去。