    “咔嚓！”秦朗一铲落下，地面只是铲起一小块，但一声刺耳的声音响起，一道狂猛的劲风顺着铲起的缝隙瞬间涌出，无数强悍的风刃被劲风席卷直接向秦朗包裹而去，瞬间在他身上划出无数道伤痕，整个人直接被

    击飞！

    站在秦朗周围的老高等人同样被风刃席卷，惨叫一声，纷纷向四周摔落而去，身上同样出现了无比恐怖的伤痕，鲜血从伤口溢出，很多地方更是PR翻滚，露出了里面的森森白骨！

    “真是被这小子害死了！”

    “真是个愣头青，仗着他自己是武宗境界竟如此莽撞，这下不但他死了，就连我们也都受到牵连了！”

    “明明刚刚都提醒他了！”

    老高等人气T气息翻滚，挣扎着从地上爬起来，对着依旧躺在地上的秦朗骂骂咧咧道。

    刚刚散逸出的风刃实在太过恐怖了，在他们看来秦朗首当其冲，毫无防备下肯定必死无疑！

    “咳咳……”

    然而他们话音刚落，秦朗便是咳嗽一声，缓缓站了起来！

    “什么！”

    “竟然没死！”

    “他这T质也太强悍了吧？”

    老高等人瞬间如同被人捏住嗓子一般！

    他们曾经亲眼见过一名武宗后期强者做出跟秦朗一样的动作，全力挖掘下直接被散逸出的风刃席卷，当场一命呜呼！

    而刚刚秦朗遭受的风刃绝对不比那名武宗后期强者弱，但他竟然这么快就站了起来，而且看身上的伤势甚至比他们还要轻上许多！

    “嘶――”

    虽然并无大碍，但秦朗还是疼的撕牙咧嘴。

    刚刚的风刃虽没有他刚进入迷踪禁海时的风刃大阵那么恐怖，不过还是对他的身体造成了不小的创伤。

    “难怪挖矿的时候需要矿奴，持续这般挖掘下，哪怕是吴宗后期强者恐怕也坚持不下来，早就遍T鳞伤，奄奄一息了！”

    秦朗终于明白了，矿奴完全是在用X命来挖矿，难怪老高等人会毫不犹豫带他来到这里挖掘神矿碎P！

    手掌在储物戒上一抹，顿时一瓶五品护T灵丹出现在秦朗手中，将之F下一枚后顿时身体表面的伤势在老高等人震撼的目光中迅速恢复。

    “五品护T灵丹！”

    老高J人狠狠吞了一口唾沫，无比艳羡的看向秦朗。

    在身体时刻遭受风刃撕裂的迷踪禁海，护T灵丹绝对是极为奢侈的存在！

    如果不是知道纵然他们合力也远远不是秦朗的对手，恐怕此刻他们早就一哄而上，将秦朗手中的五品护T灵丹抢过来了！

    “你们想到老高J人的目光，秦朗嘴角一裂，将手中的护T灵丹直接抛了过去，“那好，这些护T灵丹就给你们好了！”

    “什么，给我们？”

    “如此贵重的灵丹竟然真的给我们了！”

    老高手忙脚乱接住护T灵丹，将五品护T灵丹分发给众人，在万分惊喜的神情下，众人第一时间将灵丹吞F。

    “竟然是五品特等护T灵丹！”

    “实在太美味了，我至少有数百年没有尝过这种滋味了！”

    感受到受到重创的身体极速恢复，老高等人脸上的表情变得极为精彩。

    五品特等护T灵丹，那可是只有海主才有资格享用的珍贵灵丹！

    “区区五品灵丹而已，我本就是五品丹王，炼制灵丹对我而言完全就是小菜一碟！”

    秦朗摇头笑道。

    “什么！你竟然是五品丹王！”

    老高等人愈发震惊了！

    秦朗年纪轻轻竟然已经是五品丹王了？

    这个消息简直比他武宗的实力还要让人震撼！

    “我知道你们打的什么主意，不过我可不喜欢被人当枪使，现在你们的身体应该恢复的差不多了吧？”

    秦朗淡淡的目光扫过老高等人，脸上噙着一抹意味深长的笑容。

    被秦朗盯着老高等人顿觉心中一寒，连忙点头，异口同声道：

    “多谢秦丹王不计前嫌，还对我们赐丹！现在我们身体已经恢复，您还请在一旁稍事休息，挖矿的事情J给我们来就好！”

    老高直接抢过秦朗手中的铁铲，第一个开始小心翼翼挖掘起来，其余众人也纷纷动手，热火朝天G了起来。

    这个时候不表现，更待何时？

    如果把秦朗哄高兴了，再拿出一枚护T灵丹那他们可就赚翻了！

    有老高等人G活，秦朗乐得自在，G脆在一旁打坐，拿出中品灵石进入修炼状态。

    三区矿场大门口。

    青年百无聊赖，G脆也走进了矿场内，想这次进入矿场众人的收获。

    一来到丙字号矿洞口，看到眼前的一幕，顿时青年脚步一顿，露出了满脸的错愕：

    “我靠？我没有看错吧？矿奴在一旁悠闲打坐修炼，其余所有人都在卖力G活！这什么情况？”

    多少年来这还是他头一次见到矿奴不G活，反倒让其他人G活的场面！

    矿奴本来就是进来G活，甚至当R盾送死的！

    不让矿奴G活那还让他进来做什么？

    当监工大爷？

    除非一起进来的人脑袋被驴给踢了！

    如果不是亲眼看到这一幕，青年根本不敢相信会有这样的事情发生！

    “这小子有点意思啊！”

    若有深意的目光在秦朗身上扫了扫，青年这才迈步继续向矿场更深处的其余矿洞走去。

    “咔嚓！”

    老高等人轮番上阵，足足挖了一天一夜，一个个被风刃冲击的浑身伤痕累累，J乎筋疲力尽，终于挖了十米深，一道铁铲碰撞到Y物的声音骤然在空洞的矿洞内响起！

    “是神矿碎P！”

    “终于挖到神矿碎P了！”

    老高等人眼睛一亮，大喜不已！

    与此同时，打坐修炼的秦朗也缓缓睁开双眼，将目光落在了十米深的深坑内：

    “把那枚神矿碎P拿上来！”费了不少功夫终于找到了神矿碎P，秦朗很是好奇，这所谓的神矿碎P真的有老高等人说的那么神乎其神吗？