    老高等人虽也极为垂涎刚刚挖出的神矿碎P，不过秦朗之前的表现完全震慑了他们，而且他们还希望能够再次从秦朗手中得到护T灵丹，第一时间小心翼翼捧着神矿碎PJ到秦朗手中。

    “这就是神矿碎P？”

    秦朗喃喃自语。

    入目处，是一枚拇指大小，晶莹剔透的不规则石块，一道道光晕在其表面闪烁，看上去如同钻石般璀璨夺目！手掌一接触神矿碎P，随着一G极为冰凉的感觉传来，其表面闪烁的光晕愈发璀璨起来，一G极为精纯的能量沿着秦朗的手掌蔓延向手臂，而后又涌到全身，SS麻麻的感觉传来，这一刻秦朗甚至有种想

    要呻Y的本能冲动！

    “好精纯的能量！”

    秦朗心中暗暗乍舌，仅仅是接触了神矿碎P，便让他的身体有种无比舒畅的感觉，如果将里面的蕴含的能量全部吸收，一定对身体的强度有极大的提升！

    如果他能够早点得到神矿碎P，进行炼T，之前在南宫正齐的追杀下绝对不会那么狼狈！

    “先将这枚神矿碎P吸收了，看看能够对身体的改造起多大的效果！”

    心中涌出一抹期待，秦朗直接将手中的神矿碎P紧握，后者散发出的光芒愈加强盛，将秦朗的手掌照得通透，如同血玉一般璀璨夺目。

    “秦丹王，千万不要在矿洞内用神矿碎P炼T！”

    见到秦朗紧握神矿碎P准备就地炼化，老高等人一惊，连忙开口劝阻道。

    “为何不能在此炼化神矿碎P？”

    秦朗将动作停了下来，眉头微皱，脸上闪过一丝不悦。

    “这里是海主统治的矿场，有明文规定，任何在这里挖掘到的神矿碎P都不能S自动用，只有将所得神矿碎P缴纳一半离开后方才能够炼化，一旦发现有人违规动用，会被当场格杀的！”

    老高将声音压得很低，说的时候目光不由自主向矿洞口望去，显得极为小心翼翼，显然对矿场的规矩忌惮不已。

    “明白了！”

    秦朗点了点头。

    这迷踪禁海的海主是怕武者故意将找到的神矿碎P炼化最后只带最少的神矿碎P离开！

    真心是好算计啊！

    这位海主完全是把这里所有的武者都当成了他免费的“矿奴”！

    每天有大量的武者冒着生命危险开采神矿碎P，最终所得的一半都要J给他！

    这位海主的心肠可不是一般的黑！

    看来在这迷踪禁海内今后还要多加提防这位海主！

    “这枚神矿碎P我先保存起来，你们继续开挖吧！”

    将神矿碎P收入储物戒内，秦朗对老高等人摆了摆手说道。

    “好！”

    老高等人连忙点头，加快了采矿的速度。

    风刃不断侵蚀下他的身体早已遍T鳞伤，再加上挖掘不断散逸出的强大风刃冲击下，老高等人J乎都成了强弩之末，完全是在靠着心中的信念强力支持着这才没有倒下。

    “咔嚓！”

    第二枚神矿碎P被发现。

    “咔嚓！”

    第三枚神矿碎P被发现。

    “……”

    一道道清脆的响声传出，一枚又一枚神矿碎P断断续续被挖了上来。

    “第十六枚！”

    老高颤颤巍巍将一枚神矿碎P从矿洞内带出来，浑身在风刃侵蚀下早已伤痕累累，鲜血染红了衣衫，其余J人情况更为糟糕，气息紊乱，随时都有可能崩溃。

    “秦丹王，连您在内我们一共八个人，十六枚神矿碎P缴纳一半后剩下的八枚我们正好一人分得一枚，所有人都不虚此行，现在我们赶紧离开这里吧！”

    对老高J人来说待在矿洞内完全就是一种煎熬，恨不得赶紧离开这里。

    “现在离开？我们来矿洞一趟不容易，不多挖点神矿碎P就这么离开岂不是太亏了？”

    秦朗摇头道。

    他刚刚用神识查探过，就在老高等人挖掘下方一米多深的地方有一团汇聚在一起的神矿碎P，至少有数十枚！

    “秦丹王，我们能够有现在的收获已经很不错了！依我的经验这下面应该已经没有什么神矿碎P了，而且我们都已经筋疲力尽了，也很难再向下挖去了，我们不如见好就收吧！”

    老高露出了一脸苦相，试图劝阻秦朗。

    “没有神矿碎P了？我倒不这么觉得，下面肯定还有的，你们只要再加把劲往下挖一挖，肯定会有更大的收获的！”

    秦朗自信一笑。

    “唉！”

    看到秦朗的神态，老高等七人不由摇头无奈苦笑。任何一人新到矿场的武者都会跟秦朗一样满怀自信和期待，总是认为只要再往下多挖些许就会有更为丰厚的收获，然而最终除了少之又少的人运气爆棚多挖了一些神矿碎P，百分之九十九的人都是百白忙

    活一场，最终无功而返。

    “你们放心好了，如果最后没有再找到神矿碎P，我会再给你们一人一枚五品护T神丹作为补偿的。”

    看到老高等人的表情，秦朗开口笑道。

    “真的！”

    听到秦朗的许诺，老高等人顿时眼前一亮，秦朗的护T神丹，那效果可是绝对不比一枚神矿碎P差，能够得到一枚对他们的好处自然不言而喻！

    “兄弟们，拼一把！”

    老高带头开始继续挖掘，他身后众人同时一咬牙，再次开始向下挖掘了起来！

    再次挖了一米深，老高双手一P血红，不由自主不断颤抖，很显然已经达到了极限的边缘！

    然而让他失望的是直到现在还没有发现一枚神矿碎P的影子！

    “秦丹王，这下面没有神矿碎P了，我觉得我们没有再L费时间和T力了！”

    老高动作缓了下来，开口向秦朗说道。

    老高的话虽说的极为委婉，但意思已然很明显，秦朗没有听从他这名“老司机”的建议，现在果然被现实*L的打脸了！

    “L费时间和T力？”秦朗淡淡一笑，“继续挖吧，相信很快我们就会有收获了！”

    “唉，真是不到H河不死心！”

    老高等人相视一眼，无奈摇头，再次一铲落下，然而让他们所有人没有料到的是一道极为清脆的响声从脚底传了出来：“咔嚓！”