    “是神矿碎P！”

    老高等人顿时眼睛一亮，脸上原本的失望和颓然之色尽去。

    他们虽然对挖出神矿碎P的预期极低，不过付出了那么多心中同样想要能够再有一些收获！

    原本以为是百白忙活一场，没想到竟然在最为绝望的时候挖到了神矿碎P！

    顿时让老高等人惊喜不已！

    总算是老有所获！

    “哈哈，运气不错，又挖到了一枚神矿碎P！”

    老高递上来一枚神矿碎P，心情大好，笑嘻嘻道。

    “继续挖，或许我们能够运气爆棚呢！”

    秦朗收起神矿碎P，笑道。

    老高不置可否的笑了笑，心中却不以为然。

    能够挖到一枚神矿碎P已经是极为不容易的事情了，还想要挖到更多的神矿碎P，怎么可能？

    然而他心中刚刚诞生出这种想法，一道清脆的响声从大头鬼的铁铲下传了出来！

    “咔嚓！”

    清脆的声音如同美妙的弦乐，撩拨着众人的心弦，所有人都是眼睛一亮！

    “这么快竟然又挖到了一枚神矿碎P！”

    老高满脸的难以置信！

    秦朗前面的话音刚落，竟然又挖出了一枚神矿碎P？

    这运气难道真的爆棚了？

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    然而还没等老高缓过神来，连续不断铁铲挖掘的清脆声传出，一枚又一枚神矿碎P被挖掘了出来！

    “一枚、两枚、三枚……三十三枚――”

    老高眼睁睁看着一枚又一枚神矿碎P连续不断挖出，脸上的表情变得极为精彩。

    其余J人更是满脸震撼，嘴角忍不住狠狠chou动起来！

    听了秦朗的话，他们再次下挖一米多深后，竟然一次X挖出了三十三枚神矿碎P，完全是一场大丰收！

    他们在迷踪禁海这么多年，来矿场的次数更是不计其数，但从未有一次能够像这次一般，一次X挖出了足足三十三枚神矿碎P！

    “竟然真的挖到了这么多的神矿碎P！”

    加上他们之前挖到的十六枚，那他们这次足足收获了四十九枚神矿碎P！

    “秦丹王，您实在太厉害了！”

    老高忍不住向秦朗竖起了大拇指。

    迷踪禁海内对武者神识的限制作用极为诡异，完全以地平面为起点向四面八方延伸，他们下挖十米深后神识距离超越了被限制，根本无法感应到更深的下面的情况！

    “厉害什么，我也是瞎猜的，没想到第一次下矿就让我瞎猫碰到死耗子了！”

    秦朗笑着打了个哈哈，并没有多说什么。

    “瞎猜的？”

    老高等人无语的撇了撇嘴。

    骗三岁小孩呢？

    瞎猜运气好或许能够挖到一两枚神矿碎P就已经很不错了，能够一次X挖到三十三枚神矿碎P，可不是什么运气爆棚能够解释的！

    很显然秦朗神识能够散发出的距离远比他们要远的多，早就发现了下面这汇聚在一起的神矿碎P！

 &nbsp;  老高满是敬佩之色，其余J人也是目光灼灼，崇拜的看向秦朗！

    此刻他们心中都是同样的想法――幸好这次有秦朗同行，否则完全就会跟大量的神矿碎P失之J臂！

    “秦丹王，我们还要不要继续向下挖？”

    不知不觉间，老高等人已经对秦朗马首是瞻，期待的看向秦朗。

    虽然他们早已筋疲力尽，但只要秦朗一声令下，绝对会咬牙继续向下挖去！

    “没必要了，你们现在的状态恐怕也挖不动了，我们还是先离开这里再说吧！”

    秦朗摇了摇头。继续深挖下去，再到二十米深的地方倒是还有一团汇聚在一起的神矿碎P，但以老高等人的状态，恐怕根本撑不到那里就歇菜了，再者秦朗也不想第一次挖矿就表现的太过惊艳，这个时候见好就收是最好

    的选择。

    “好，那我们现在就离开这里！”

    老高等人点了点头，跟在了秦朗身后一起迈步向三号矿区出口走去。

    “老高，你们终于出来了，真是让我们一顿好等啊，大家还以为你们被风刃侵蚀，熬不住死在矿洞里呢！”

    老高等人刚刚来到矿区出口，那里早已等得不耐烦的数十名武者顿时满脸嘲讽的笑容，开口嘲笑道。

    所有进入矿区的人全部采矿完成后，引路青年才会关闭矿场，带着他们所有人统一离开，所以那些早先完成采矿的武者都在这里G巴巴的等着，心中早已老高极为不爽！

    所以他们最终慢腾腾归来，顿时一个个开口嘲讽，哄然大笑起来。

    “死二狗，真是狗嘴里吐不出象牙！让你失望了，你高爷不但没有死在里面，而且这次收获极为丰厚！”

    此行挖到大量的神矿碎P，老高心情大好，满脸的不屑，对之前开口说话的武者反讽道。

    “你就吹牛吧，你们墨迹了这么久才出来，能够挖到缴纳最低标准的神矿碎P已经是极限了，怎么可能收获丰厚！”

    “看他们一个个狼狈的样子，也不难猜到收获肯定不咋滴！”

    “真是打肿脸充胖子！”

    “光是嘴上说定个P用，你们要真能拿出超过二十枚神矿碎P，我二狗下次就心甘情愿当你老高的矿奴！”

    众人脸上不屑的嘲讽愈发浓郁了J分，大笑不已，显然觉得老高在说大话。

    “切，就你二狗那怂样，跪在你高爷面前我也瞧不上你！”

    老高冷笑道。

    他们现在傍上了秦朗这个高人，以后挖掘神矿碎P他们而言完全就是小菜一碟，怎么可能让二狗那货跟他们一起沾光？

    相当矿奴？

    抱歉！

    根本不可能！

    “好了，都别吵吵了！拿出你们这次收获的神矿碎P吧！”

    青年一摆手，顿时声音全部停了下来，而后目光落在领着老高等人，走在最前面的秦朗身上。

    他们一行人以秦朗的气息和状态最为完整，很显然他们是以这个“矿奴”为首。

    “这是我们得到的神矿碎P！”

    秦朗手指在储物戒上一抹，顿时四十九枚出现在他的手心中！

    “什么！”

    “这么多！”二狗等人倒吸一口凉气，露出了满脸的震撼之色！