    原本等着看老高一行人的笑话，没想到他们竟然真的获得了如此多的神矿碎P！

    足足四十九枚！

    这是他们所有人想都不敢想的事情！

    以他们队伍的水平，纵然来上两次他们也未必能够挖到如此多的神矿碎P！

    “老高这帮人真是走狗屎运了！”

    “以他们的水平怎么可能挖到这么多的神矿碎P，我估计十有*是那名少年的原因！”

    看到老高等人以秦朗马首是瞻，二狗等人瞬间明白老高等人怎么可能有如此本事，能够挖到如此多的神矿碎P很有可能就是这名少年的本领！

    青年也是眼睛一亮，没想到秦朗一个矿奴竟反过来奴役老高等人，而且还能有如此收获！

    “嗯，不错。挖到了四十九枚神矿碎P，按照规则扣除二十五枚，剩下的二十四枚归你们所有。”

    青年留下二十五枚神矿碎P，将剩下的二十四枚递给了秦朗。

    老高等人看着青年一下收走了一多半，眼中满是痛惜之色，却不敢有丝毫忤逆的表现。

    那些胆敢破坏规矩，跟海主作对的人，大多数全都化作了一堆枯骨，寥寥侥幸逃脱的数人也只能在风刃更为强大的地方苟延残喘，跟死了没有多大区别。

    “四十九枚，扣除一半，我们不是应该分得二十四枚半吗？”

    秦朗看着手中的二十四枚神矿碎P，皱眉问道。

    “嗯？你的意思是在质疑海主做事不公了？”

    青年目光一寒，陡然直S秦朗。

    “大人您不要动怒！他刚刚来到迷踪禁海不懂规矩，还请您不要怪罪！”

    老高等人大惊，连忙对青年点头哈腰。

    “换作往常，敢这样问的人早就被当场击杀了！不过今天看在你们J上来的神矿碎P不少，而且念在你是初犯，我大人有大量不跟你一般计较，不过下不为例！”

    青年一副高人一等的姿态，侃侃而谈。

    “多谢大人宽宏大量！”

    老高等人如蒙大赦，一旁大头鬼更是连忙悄悄向秦朗神识传音道：“这是海主的老规矩，双数他取一半，单数他会将多的一枚收走！都怪我们大意，忘了把这件事告诉秦丹王！您以后千万不要再问这种问题了，之前也有人质疑过这个问题，结果被引路人当场击杀了！刚刚

    你已经在阎王殿走了一圈，知道吗？”

    “哼，这规矩还真是霸道，别人冒死挖掘到的神矿碎P，他竟来这海主不是什么好东西！”

    秦朗没有再多说什么，不过心中已经对那从未谋面的海主人品有了大致的了解。

    青年一声令下，老高等人连忙跟在了他身后，规规矩矩走出了三区矿场。

    目光扫过出来的队伍，秦朗发现人数比进去的时候至少少了十J人，很显然那些人已经死在了矿洞内，永久留下了。

    “收！”

    所有人出来后，青年手臂一召，顿时迎风招展的金色阵旗被他吸入手中，收入储物戒内。

    “轰隆！”

    随着金色阵旗被收回，矿区一阵剧烈震颤，入口消失不见。

    “嗖！”

    青年不再理会身后众人，身影一闪，直接向远处飞掠而去！

    “走！”

    很多武者早已筋疲力尽，纷纷全力向回赶去。

    “这里的风刃太强，我们也赶紧回去吧！”

    老高向众人提议。

    秦朗点了点头，一行八人正Yu离去，却是被将近二十名武者挡住了去路，为首一人正是之前开口嘲讽他们的二狗。

    “死二狗，你们想要做什么？”

    老高面色一沉，警惕的看向二狗等人。

    “做什么？这还用问吗？”二狗冷笑一声，“将你们挖到的神矿碎PJ出来，并且把这个矿奴J给我们，你们还能逃的一命，否则明年的今日就是你们的忌日！”

    这矿区外并不是安全区，纵然在这里杀了人海主也并不会理会，二狗等人根本没有什么后顾之忧。

    “想要打劫？”老高和大头鬼等七人相视一眼，露出了满脸戏N的神色，“恐怕二狗你们找错人了！”

    他们之前刚刚栽在了秦朗手中，深知后者实力的恐怖，二狗这帮人竟然不知好歹想要打劫秦朗手中的神矿碎P？

    简直跟主动找死无异！

    二狗根本不屑理会老高J人，目光径直落在秦朗身上，冷声道：

    “把二十四枚神矿碎PJ出来，然后跟我们走，免得遭受PR之苦！”

    “滚！”

    秦朗根本懒得理会二狗，冷声厉喝道。

    “哟？脾气还挺冲？兄弟们，一起上，教他怎么做人！”

    二狗一声厉喝，周围将近二十名武者同时冲向秦朗，他则双手抱于X前露出一副等着看好戏的样子。

    然而那二十名武者刚刚冲到秦朗周围，甚至还没有来得及动手，一个个便被定在原地，丝毫动弹不得！

    “神……神通领域！”

    他们一个个露出无比惊恐的神色！

    这一刻他们才知道，眼前这看似其貌不扬的少年竟是一名实力强大的武宗强者！

    “这些人J给你们了！”

    秦朗对老高等人命令一声，他径直向二狗走去。

    “咕咚！”

    原本胜券在握的二狗狠狠吞了一口唾沫，嘴角狠狠一chou！

    他没有想到这次竟然踢到了铁板！

    “大人饶命，我二狗有眼不识泰山，您就当我是个P放了我吧！”

    看到老高等人如同砍瓜切菜般将二十J人斩杀，二狗双腿一软，直接跪倒在地上，心悸的看向不断接近的秦朗。

    “把你们手中的神矿碎PJ出来！”

    来到二狗身前，秦朗低头看着浑身抖成筛子的二狗，冷声道。

    既然二狗等人想要抢他的神矿碎P，那就要有被反抢的觉悟！

    “是，是！我这就把神矿碎P给您！”

    二狗磕头如捣蒜，手指在储物戒上一抹，顿时二十J枚神矿碎P出现在他手中，抬手恭敬的向秦朗递去。

    “去死吧！”在双手即将接触到秦朗的一刻，二狗气势陡然一变，将二十J枚神矿碎P当作暗器轰向秦朗，手掌一翻一柄冰寒的匕首陡然出现，直接向秦朗心窝狠狠扎去！