    “秦丹王，小心！”

    突变的一幕使得老高和大头鬼等人大惊，连忙开口向秦朗提醒！

    “死吧！”

    二狗眼中满是狰狞之色，满脸肥R颤抖，无比的狂喜！

    刚刚他故意表现的软弱不堪就是为了麻痹秦朗，他相信以秦朗的年纪肯定上了当没有丝毫防备，如此近距离下偷袭一定会被他一击毙命的！

    秦朗仿佛根本没有反应过来，竟是没有丝毫的动作，老高等人已然急红了眼！

    好不容易碰到一个神识强大的人，眼看好日子就要来了，如果就这么死了那就太可惜了！

    “噗哧！”

    二十J枚神矿碎P划破衣衫的声音响起，二狗手中的匕首直接刺在了秦朗身上！

    然而下一刻，二狗诧异的发现，他手中的匕首竟然难以前进分毫，整个人完全被束缚了起来！

    “怎么会！”

    二狗直接呆住了！

    他发现他已经秦朗的神通领域笼罩，任他如何挣扎都无法挪动分毫！

    如此近距离的偷袭，竟然可以这么快反应过来，这怎么可能？

    “想要偷袭你？你这种人阴险小人我见多了！”

    秦朗淡淡一笑，掌心祭出一道赤红色火焰，顿时滚滚火焰将二狗笼罩，撕心裂肺的惨叫声传出，片刻之后二狗已经被灼烧成一堆飞灰！

    “竟然是地火！”

    老高和大头鬼满脸的震撼，看到二狗瞬间灰飞烟灭，心中不由一寒，后怕不已！

    看来之前是秦朗大度对他们既往不咎，否则恐怕他们早就跟现在的二狗一样化成一P灰飞了！

    “今天运气不错，不但挖了不少神矿碎P，还有人主动送上来二十来枚神矿碎P！”

    将二狗抛出的二十J枚神矿碎P轻易接下，秦朗淡淡一笑，直接迈步向回走去。

    老高和大头鬼七人连忙跟在秦朗身后。

    一行八人很快返回到了之前他们的地盘。

    说是地盘其实只是仅仅能够让他们容身的小小J平米空地而已。

    “我们把挖到的神石碎P分一下吧！”

    秦朗盘腿坐下，开口道。

    “秦丹王，没有你的话，我们这次收获根本不可能有这么多，这神矿碎P我们可不敢妄想跟您抢，你就都拿走吧！”

    老高连连摆手拒绝道。

    虽然他们心中迫切想要分到一枚神矿碎P，但秦朗实力在那里摆着，他们自然不敢有非分之想。“神矿碎P可以炼T，对我确实极为重要。既然你们不要那我就全都收下了。”秦朗点了点头，“当然，我秦朗不会亏待你们的，你们挖矿出力不少，这瓶五品护T神丹就都给你们，先把身上的伤势治疗一下

    吧！”

    此刻，老高、大头鬼七人浑身早已千苍百孔，如同七个血人一般，狼狈不堪，气息更是极度萎靡。

    “多谢秦丹王！”

    老高大喜，连忙接过护T灵丹。

    之前他们F过一枚秦朗给的护T灵丹，自然知道其作用的强大！

    他们的身体一直被风刃侵蚀，受损严重，对他们而言，护T灵丹比神矿碎P的吸引力更大！

    老高等人各自F下秦朗给予的护T灵丹，随着柔和精纯的Y力散发，身体上的创伤以一种极快的速度不断修复。

    这里是安全区，秦朗并不怕别人偷袭，在加上周围还有老高等人守护，直接盘膝而坐，拿出一枚神矿碎P紧紧握在了手中，准备开始炼化。被南宫正齐追杀下不得不逃入迷踪禁海，经历过之前那狂暴风刃大阵的恐怖撕扯之力，秦朗知道如果他想要离开迷踪禁海，那就首先要让身体强度提升到可以抵抗狂暴风刃大阵的强度，所以必须抓紧时间

    用神矿碎P炼T，这样才会早一日离开迷踪禁海！

    秦朗甚至怀疑，海主疯狂收取这里众武者的神矿碎P，目的极有可能也是想要离开迷踪禁海！

    毕竟对于他那种自S自利的小人，肯定不会甘心一辈子都被困在这里！

    “云儿，还有大半年的时间，你放心，我绝对不会让你嫁给南宫晨宇那混蛋，一定会想办法从这里出去，如约杀到南宫家族，将你从苦海中救出！”

    秦朗心中闪过一道坚定的信念，随着手中的神矿碎P散发出刺眼的光芒，一道道神秘而精纯的力量涌入秦朗体内！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “……”

    风刃切割P肤的声音响起，秦朗原本完好无损的身体竟是被一道道风刃包裹，P肤撕裂，一丝丝鲜血顺着被撕裂的P肤渗了出来，整个人瞬间化作一个血人！

    然而秦朗脸上没有丝毫的吃惊和意外，任由风刃撕裂P肤，当他的P肤完全被破坏到一定程度，终于奇妙的一幕发生了！

    神矿碎P散发出的刺眼光芒化作一道道柔和的能量不断滋润秦朗受伤的P肤，重组！

    而他身上遍布的伤痕竟是以R眼可见的速度不断恢复！

    很快，随着光芒散去，这枚神矿碎P化作一堆碎石，而秦朗身体已然恢复如初，完好无损！

    “我的P肤强度比之前至少提升了一半之多！”

    感受到自身的变化，秦朗眼睛骤然一亮！

    这神矿碎P果然是好东西，对炼T的帮助不是一般的大！如果有足够多的神矿碎P，他相信一定能够离开迷踪禁海的！