    秦朗再次拿出一枚神矿碎P开始炼T，与此同时拿出大量的中品灵石放在身体周围，边炼T一边修炼。

    两天后，分到的二十四枚神矿碎P以及从二狗手中抢到的二十来枚神矿碎P全部消耗一空，秦朗P肤的强度提升十数倍之多，效果极为惊人。

    不过让秦朗失望的神矿碎P只是对他的P肤表层强度进行提升，再深一层的肌R根本没有丝毫作用！

    当然秦朗并没有气馁，他估计是因为神矿碎P太少，还没有多到可以强化肌R的量就已经被P肤表层消耗一空了！

    “看来想要离开这里，必须想办法挖掘大量的神矿碎P炼T！”

    秦朗暗自琢磨。

    毕竟以海主掌控迷踪禁海的能耐，每天获得的神矿碎P一定极多，但他却还一直待在这里没有离开，秦朗估计并不是他不想离开，而是十有*他的身体还未强大的足以Y闯过狂暴风刃大阵！

    武皇强者的海主尚且不能轻易离开这里，对秦朗而言，难度自然更大！

    秦朗停止修炼一睁开眼就看到老高和大头鬼等七人。

    很显然他们早已在这里等了多时，一看到秦朗停止修炼，顿时眼睛一亮。

    神矿碎P虽然神奇，但只能从最表层的P肤开始炼T，并不能恢复身体内部更深处造成的创伤！

    但F用了秦朗给予他们的护T灵丹，他们不但身体表面的创伤恢复了七七八八，体内淤积已久的创伤早已恢复了五六成，一个个红光满面。

    “秦丹王，你炼T结束了？”

    老高毕恭毕敬向秦朗开口问询道。

    亲眼看着秦朗两天就将四十多枚神矿碎P消耗一空，老高等人心中满是羡慕，也只有他这样的人才会如此奢侈，他们这些人也只能梦中想一想罢了。

    “嗯。”秦朗点了点头，“你们是在等我继续去矿区挖去神矿碎P吗？”

    “是的，不知秦丹王准备何时动身？”

    老高等人连连点头，满脸期待的看向秦朗，他可是挖矿高手，能够跟他一起挖矿一定会有极大的收获。

    纵然最后秦朗不分神矿碎P给他们，但如果能够再给他们一枚五品护T灵丹那也绝对不虚一行！

    “我不打算去三区矿场了！”

    秦朗开门见山道。

    三区矿场入场不需缴纳神矿碎P，很显然已经被大量挖掘，神矿碎P的储存量极少，秦朗想要以最快的速度获得大量神矿碎P，并不想继续去三区矿场L费时间了。

    “不去三区矿场了？”

    老高等人满脸的失落，心中也明白，以秦朗的能耐，去三区挖矿完全就是屈才了，他去二区完全绰绰有余，甚至去一区挖矿也不是没有可能！

    以他们的实力跟秦朗这样的武宗强者在一起完全是拖人家的后腿。“秦丹王，您要是不去三区的话，去二区或者一区都需要缴纳大量的神矿碎P才能进入，您得到的神矿碎P全部消耗了，恐怕并没有进入其中的资格，我建议您还是先去三区挖到足够的神矿碎P然后再去更

    为高级的矿区。”

    大头鬼担忧道。

 ;   “放心好了，我自有办法弄到进入矿区要缴纳的神矿碎P。”

    秦朗自信一笑。

    他身上还有不少的五品护T灵丹，相信从别的武宗强者手中换取到一些神矿碎P完全绰绰有余。

    “既然如此，那我们就祝秦丹王好运！不过我老高还是有一件事要提醒一下您，您最好早点去采矿分配大厅，寻找合适的队伍进行组队。”

    老高开口道。“我明白。”秦朗点了点头，看到J人脸上难以掩饰的失落，笑道，“虽然我不去三区矿场了，不过我可以给你们指一条明路――三区矿场神矿碎P储量最多的并不在最深处，而是在距离矿场口最近的甲子号

    矿洞内！”

    “什么，甲子号矿洞神矿碎P最多？”

    “甲子号矿洞去过的武者最多，其中不少神识强大的强者，怎么可能是甲子号矿洞的神矿碎P最多？”

    老高和大头鬼等人满脸的错愕和难以置信！

    秦朗不置可否的笑了笑，并没有理会老高等人大步向采矿分配大厅走去。

    该说的他都已经说了，至于老高等人信不信那就是他们的事了。

    “老高，怎么办，我们到底去不去试一试？”

    大头鬼看向老高，询问道。

    “以秦丹王的本领想必不会骗我们，反正我们一无所有，何不放手一搏，试一试呢，如果真的挖到了大量神矿碎P自然咸鱼翻身，如果没有挖到大不了还是烂命一条！”

    眼中闪过坚定之色，老高咬牙道。

    “好！”

    “老高说得对！”

    “那就信秦丹王一次！”

    众人纷纷点头，一脸的跃跃Yu试。

    在老高J人商量的时候，秦朗已经来到了采矿分配大厅。

    这里的风刃明显比之前强大了许多，不过秦朗炼T之后，那些风刃也只能在他身体表面留下一道道浅浅的白色划痕，甚至连他的P肤都无法划破。

    此刻正值清早，秦朗原本以为他会是第一名抵达这里的武者，但让他万万没想到的是此刻采矿分配大厅早就汇聚了上百的武者，甚至最左边的队伍已经站了十J名武宗强者。

    秦朗一出现顿时所有人都将目光落在了他的身上。

    一是因为他是生面孔，这些武者并不认识他，二是因为风刃对他J乎没有任何伤害，所有人都清楚眼前这看似其貌不扬的少年其实是一名实力非同一般的强者。

    没有理会众人的目光，秦朗径直走到了最左边的队伍尾端站定。

    这支队伍正是进入一区矿场的队伍，想要进入其中需要先缴纳十枚神矿碎P。

    “本人武宗四重实力，Yu进入一区矿场采集神矿碎P，求组队！”

    秦朗目光落在前面十J名武宗强者身上洪声琅琅道。

    “武宗四重实力！”

    十J名武宗强者顿时眼睛一亮！他们大多都是武宗中期修为，秦朗这样的实力加入他们的队伍绝对是一大助力！