    “秦朗这次挖掘出的神矿碎P总共一千三百一十四枚，上缴一半，剩余的六百五十七枚归其个人所有！”

    在国字脸中年男人等人震撼，韩冰后悔的同时，青年却是已经统计完秦朗的收获，开口宣布后，将六百五十七枚神矿碎PJ到了秦朗手中。

    “一个挖矿，竟挖到了一千三百多枚，比我们三个人一起挖矿还足足多出了三四倍，这小子也太变T了！”

    国字脸中年男子终于倒chou了一口凉气，颤声道。

    “韩冰，可惜了，你错过了天大的机缘啊！”

    韩冰身旁一名白发老者缓缓摇头叹息。

    原本秦朗选择了跟韩冰一起，她有机会抱秦朗大腿的，不过可惜的是她却有眼无珠，白白错失了一场大好的机缘！

    “唉……”

    韩冰心中情绪复杂，有千言万语想说，但到最后全都化为了一声叹息。

    得到了大量神矿碎P，秦朗迅速将之收回到储物戒内，并没有过多停留，快速折返而回，他想要试试这次用这么多的神矿碎P炼T会有什么样的效果。

    “站住！”

    一声厉喝传出，只见国字脸中年男子带着两名同伴，三人成犄角之势将秦朗团团围住，脸上露出了兴奋的神色！

    那可是足足六百五十多枚神矿碎P，一大笔的连T资源，光是想想就让他们兴奋不已！

    “J出神矿碎P，答应成为我们的矿奴，之前你对我的不尊之错可以既往不咎！”

    国字脸中年男子满脸的狞笑。

    他们不但要抢秦朗的神矿碎P，还要抢秦朗这个人，那样他们以后便可以有源源不断的海量神矿碎P入账了！

    “滚！”

    去路被阻，秦朗眉头一皱，冷喝道。

    国字脸中年男子和他的两名同伴虽然都是武宗六重强者，但他们长期采矿下身体受创严重，实力不足全胜时期的一成，纵然是无损的武宗六重强者秦朗都丝毫不惧，又岂会怕他们三人？

    “找死，二弟，三弟，一起动手！”

    国字脸中年男子冷哼一声，一挥手，三人同时扑向秦朗，三只狂暴的拳头向秦朗狂砸而去！

    周围众强者纷纷露出了哀怜之色。

    秦朗采矿能力确实极强，不过他还是太过年轻，阅历不足，太过耀眼却实力不足，还不懂得寻找同盟，很容易就成为别人眼中的肥R，只能任人宰割！

    此刻他们很多人甚至后悔出手晚了，被国字脸中年男子三人捷足先登了！

    “小心！”

    韩冰柳眉一皱，第一时间扑上去想要救援秦朗。

    虽没有跟秦朗合作成功，毕竟当初秦朗赠给了她一枚五品护T神丹，就冲这一点韩冰也绝对不会对身处危险的秦朗坐视不理！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    然而韩冰还未冲过去，三声巨响传出，国字脸中年男子和他的两名同伴J乎在同一时间被秦朗击飞，三人口吐鲜血，躺在地上如同三条死狗，脸上满是恐惧之色！

    一J手，他们就知道秦朗虽只有武宗四重的实力，但真正的战斗力起M达到了武宗六重，以他们三人半吊子的实力，根本不是人家的一击之力！

&n;bsp;   原本想要抢秦朗，但万万没想到却是踢到了铁板上！

    “什么！”

    韩冰美眸中满是诧异之色！

    她万万没想到战斗竟然瞬间分出胜负，而且还是没人看好的秦朗以迅雷不及掩耳之势秒败了对面的三人！

    “太强大了！”

    周围观战的十J名武宗强者一脸震撼！

    很多刚刚后悔没出手的人更是一阵侥幸，幸亏刚刚他们没有出手，否则恐怕现在躺在地上的就是他们了！

    “冯老，你若出手，可有把握拿下秦朗？”

    一名武宗强者期待的看向旁边的老者。

    冯老是一名武宗后期强者，实力达到了武宗八重，是在场所有人中的最强者。

    “若是我全盛时期，战胜他自然不在话下，只不过我们刃侵蚀，体内创伤严重，实力十不足一，纵然是我也没有把握能够赢了他！”

    冯老开口叹息道。

    周围众人更是一阵漠然。

    连冯老都亲口承认未必是秦朗对手，那他们这些人就更别提了！

    现在他们终于明白秦朗并不是阅历浅，也不是无知，而是人家有足够资本，可以对他们这些人有恃无恐！

    击败三人，秦朗直接将他们当场击毙，同时顺手将三人得到的神矿碎P抢了过来，而后在其余武宗强者目视下长Y而去。

    “啧啧，年纪轻轻就杀伐果敢，此子绝非等闲之辈啊，以后我们遇到他还是多加小心吧！”

    冯老摇头感慨道。

    秦朗很快就回到了老高和大头鬼等人所在的地盘。

    “秦丹王，您回来了！”

    老高七人早就翘首以盼，见到秦朗回来，顿时满脸的欣喜，围拢了上来。

    “你们怎么这种眼神看着我？一个个色迷迷的样子，我秦朗可不是你们的情人！”

    看到老高七人的眼神，秦朗一阵恶寒，浑身更是直起JP疙瘩！

    七名五大三粗的大老爷们，同时如同F情的野兽般色迷迷盯着你，那画面太美，简直不忍直视，换做任何人恐怕都受不了！

    “秦丹王，您太牛了！”

    “就是，没想到您竟然如此厉害！”

    “我们这次能够有这么大收获真是多亏了您！”

    老高J人兴高采烈的开口，看向秦朗的目光中满是崇拜之色！

    秦朗仅仅只是一个提示，他们就在三区矿场入口的甲子号矿洞内挖出了足足一百多枚神矿碎P，收获之大，完全超出了他们的想象！

    在迷踪禁海内这么多年，他们还从未有过如此丰厚的收获！

    而这一切完全是拜秦朗所赐！

    “哈哈哈，我当你们真集TF情了呢，原来是因为这事啊！区区小事，何足挂齿！我也刚刚得到J百枚神矿碎P，准备再次炼T，你们能不能回避一下？”

    秦朗笑道。

    “嘶，J百枚神矿碎P！”

    老高七人眼P狠狠一跳！

    他们七人才得到一百多枚神矿碎P，而人家秦丹王一人就得到了数百枚！真是人比人气死人！