    虽然秦朗仅仅进入迷踪禁海不到十天的时间，但他的名号很快已经传遍迷踪禁海，所有人知道一名少年极为强大和彪悍，不但拥有五品护T神丹，而且神识极为强大，采矿能力极强！

    “秦朗，十八岁的武宗四重武者，五品丹王？”

    在迷踪禁海最中心一处富丽堂皇的大殿内，一名灰袍老者看着手中的身份信息，不由脸上露出了颇感兴趣的神色。

    这灰袍老者不是别人，正是迷踪禁海的统治者，海主穆洋。

    “可以炼制出特等五品护T神丹的丹王吗，迷踪禁海内可是好久没有来过这样的丹王了，看来很有必要找个机会会这小子！”

    穆洋老眼中泛出一抹精光，将目光落在一旁一名白衣青年身上，后者会意，躬身快速离去。

    秦朗闭关足足一个月将所有的神矿碎P全部消耗一空，炼T效果惊人，不但P肤变得无比坚韧，P肤下的肌R也终于开始在神矿碎P强大作用下开始变强。

    “果然，想要让身体越内部的地方进行炼T，需要的神矿碎P就更多！”

    事实印证了猜测，秦朗缓缓点了点头。

    一个月的炼T和修炼，他的修为也终于突破到了武宗四重巅峰，距离突破到武宗五重只有一步之遥！

    “秦丹王，引路使者来了！”

    秦朗刚刚结束了炼T，老高凑了上来，小心翼翼开口道。

    “引路使者？终于来了吗？”

    秦朗脸上没有丝毫的意外。

    在他将五品丹王身份暴露的时候，他就知道会有今天这一刻，迷踪禁海的海主一定会派人找上他！

    不过，让他意外的是海主派人来的时间比他预计的要晚了很多！

    “在下秦朗，不知阁下找在下有何贵G？”

    看到老高领着一名白衣青年走来，秦朗明知故问道。

    “海主对你很感兴趣，他要召见你，速速随我去拜见海主！”

    白衣青年冷冷扫了秦朗一眼，没想到这家伙一闭关就是一个月，害得他足足再外面G等了一个月之久！

    如果不是海主特意吩咐不要轻易得罪秦丹王，他恐怕早就冲上来打断秦朗的修炼，将之绑到海主面前了！

    “什么！海主要见秦丹王！”

    “莫非海主得知秦丹王有护T神丹，想要强抢秦丹王？”

    闻言，老高J人大惊失色！

    海主可是武皇境界强者，实力无比强大，纵然秦丹王有护T神丹，巨大的实力差距下也绝对不会是海主的对手！

    “好，带路！”

    秦朗却是微微一笑，开口道。

    海主要是想要对他不利的话就不会像现在这般客气，恐怕早就派人将他强行绑走了！

    当然，毕竟海主是高高在上的武皇强者，纵然体内有多年的创伤，大量的神矿碎P炼T下*已然无比强大，以秦朗现在的实力绝对不是海主的对手！

    所以此行虽不致命，但也绝对是一场鸿门宴！

    秦朗若稍有不慎，必将万劫不复，很有可能直接丧命在海主手下！

   ; 白衣青年带着秦朗前行，数百里后，终于抵达了迷踪禁海最中心，一处富丽堂皇的建筑出现在秦朗面前。

    “速向海主汇报，就说我已经将秦丹王请到了！”

    白衣青年对站在建筑大门口的两名护卫开口道。

    “稍等片刻！”一名护卫迅速进去汇报，很快便再次折返而回，“秦丹王，快快有请，海主正在大厅内等您呢！”

    秦朗点了点头，迈步走进建筑内，在护卫的指引下，左拐右拐，前行数里后来到一处大厅，护卫止步，示意秦朗独自进入。

    一进入大厅，秦朗便看到一名鹤发童颜的灰袍老者正面带柔和的笑容抬头看来。

    灰袍老者气息内敛，整个人看上去如同邻家的老爷爷，无比的慈祥，和蔼可亲，给人一种如沐春风的感觉，让人有种忍不住想要与之亲近的亲和感！

    灰袍老者没有一丝一毫强势凌人的样子，但看到他的那一刻秦朗心中却是猛得一突，一种急剧的不安从心底传来。

    他知道，眼前这灰袍老者无疑正是老高等人口中的海主穆洋，一名武皇强者！

    秦朗心知肚明，往往越是和颜悦色的强者，越有肯能笑里藏刀，让人防不胜防！

    很显然，穆洋正是这样的人！

    他的危险程度，甚至要比之前追杀他进入迷踪禁海的南宫正齐还要强许多！

    借助天眼的窥探，秦朗清晰感应到刚刚穆洋已经悄无声息用神识探查过他手指上的储物戒内的东西。

    幸好秦朗早有远见将所有的好东西全都放入了手掌纹身空间内，免得被穆洋觊觎宝物而被当场击杀！

    “秦丹王，久闻大名如雷灌耳，今日一见果然是闻名不如见面，英雄出少年，此话当真一点不假！”

    穆洋发现秦朗储物戒内并没有什么他能够看上眼的宝物，心中闪过失落，脸上却依旧笑眯眯看向秦朗，客套道。

    “海主谬赞了！您能够在这穷凶极恶的绝境独霸一方，可不是一般人能够做到的，跟您相比，我这可就差远了！”

    秦朗笑着虚与委蛇道。

    “哈哈，秦丹王，本海主也不喜欢磨磨唧唧，你是聪明人，我想你应该已经猜到我邀请你来的目的了吧？”

    穆洋笑道。

    “海主礼贤下士，应该是想要让我为您炼制灵丹疗伤吧？当然，具T您想要炼制的是什么灵丹，还请您明示！”

    秦朗拱手道。

    “哈哈，秦丹王果然不一般，一猜就中！”穆洋抚掌大笑，“没错，我请你来确实需要一种灵丹，只是不知道秦丹王能不能帮我炼制出来，你还是先看看再说吧！”

    说完，穆洋手掌虚抬，顿时一道泛着淡淡白色能量光晕的丹方漂浮在秦朗面前，表面风轻云淡，但内心深处却是期待不已！

    “好！”

    秦朗点了点头，手掌穿过白色能量光晕，将丹方一把握在手中，顿时关于丹方的介绍涌入了秦朗脑海中！

    “六品灵丹‘复紫灵丹’！”

    感受到灵丹的信息，秦朗眉头骤然一挑！

    复紫灵丹，修复武者筋脉和骨髓深处伤势的逆天灵丹，效果极为强悍，当然炼制难度也不