    第六十二章 有眼无珠

    一盏茶后，张涛手臂一挥，将丹炉内炼制出的白色粉末装入一只瓷瓶内，熄灭火石，收起丹炉。

    看了一眼张涛手中纯度仅有百分之六十纯度的清雾散，秦朗再次摇了摇头，仅凭他炼制出的清雾散显然根本不可能闯过迷雾！

    见秦朗摇头，张涛眼中闪过一丝不悦，冷哼一声，目光落在徐浩等人身上：

    “清雾散已成，我们可以驱散迷雾，进入遗迹了！”

    “好！”

    徐浩等人眼中闪过兴奋之色，跟在张涛身后准备进入迷雾。

    阮红然正Yu迈步，却陡然听到秦朗在一旁开口道：

    “阮师姐，如果你信得过我的话就稍等片刻，等我炼制好清雾散后再进去！”

    “张涛师兄已经炼制好清雾散了，你就不用再炼了，我们一起进去！”

    阮红然以为秦朗自尊心发作，不想沾张涛的光。这个时候，晚一步进入遗迹，里面的宝物就可能会被别人得到，阮红然一秒都不想耽搁。

    “不必急于一时！阮师姐，请你相信我，张涛他们闯不过迷雾的！”微微一笑，秦朗满脸自信，“还请阮师姐将我的丹炉拿出来！”

    “哼！只知道摇头的废物！你竟敢质疑我？”张涛冷笑一声，“我们先进去了，到时候可别眼馋我们得到的宝物！”

    说完张涛转身大步迈进迷雾。

    “阮师M，你不会真信这小子的鬼话，不打算进去了？那遗迹内的宝物可与你无缘了！”

    徐浩看了阮红然一眼，眼角满是戏谑，大步跟在张涛身后，柳博也迈步同行。

    贝齿轻咬红唇，阮红然美眸中闪过犹豫之色，而后重重一咬牙，从储物袋内拿出秦朗的丹炉。

    “我相信你！”

    看到秦朗G净眸子中自信的目光，阮红然心中一动，然决定相信秦朗一次！

    让秦朗诧异的是身材魁梧的彭军竟然也没有进入迷雾，而是静静站在一旁，同样等待秦朗炼制清雾散：

    “你能打败我弟弟，应该有点本事，我就相信你一次！”

    彭军是之前挑战秦朗的彭磊大哥，不但没有怪罪秦朗打伤彭磊，反而选择相信秦朗，心X之大度，让秦朗不由对他高看一筹。

    “马上你们就会知道，选择相信我是多么明智的选择！”

    咧嘴一笑，秦朗点燃火石，将清雾C投入丹炉内，数分钟后，一抹抹白色粉末出现在丹炉内，虽然阮红然和彭军不懂炼丹，但仅凭R眼他们也能看出来秦朗提纯的清雾散要比张涛纯净一个档次不止！

    炼制好清雾散，秦朗又炼制了一炉青宁散，撒在了自己和阮红然、彭军身上，看到二人疑H的看向自己，不由笑道：

    “青宁散可以遮蔽人类身上的气息，避免妖兽发觉。我总觉得这里除了迷雾外还隐隐有一种让人莫名心悸的东西，我们还是小心点的好！”

    “你真的只有十五岁？我怎么感觉你体内藏着一个老怪物！”

    阮红然美眸狠狠打量着秦朗，年纪轻轻却如此心思细腻和小心，这份心X根本不像仅仅只有十五岁的少年！

    一旁彭军也看向秦朗，目露沉思。

    “走了，不然一会清雾散Y效就要过了！”

    秦朗嘿嘿一笑，率先走进迷雾，随着他手中不断撒出清雾散，周围的迷雾如同老鼠遇到猫一般迅速向两旁退散。

    迷雾深处，正在前行的张涛突然脚步一顿，眉头紧皱：“该死！”

    “怎么了？”

    张涛身后，徐浩和柳博停了下来，面露疑H，开口问道，不过不用张涛回答，他们已经发现了原因――张涛的清雾散竟然无法驱散周围的迷雾，一丝丝迷雾带着毒素缓缓飘来，渗入他们体内。

    “这里的迷雾太浓郁了，我的清雾散失去作用了！”

    张涛面露不甘，愤愤咬牙道。

    “真让那中了！”

    徐浩和柳博对视一眼，想到之前秦朗说的话，心中满是震撼。

    “我们先退出去吧，或许秦朗有办法！”

    柳博皱眉道，吸入太多迷雾内的毒素，他们纵然不死恐怕也会修为尽毁！

    “哼！一个拖油瓶小P孩，刚开始炼丹而已，他肯定也没有办法闯过如此浓郁的迷雾！”

    张涛冷哼道，这里迷雾的浓度，恐怕必须纯度百分之八十以上的清雾散才能驱除。自己苦修两年也才堪堪将清雾C提纯到百分之六十多，秦朗刚刚成为准炼丹师才多久，怎么可能将清雾C提纯到百分之八十？

    张涛说完，徐浩和柳博正Yu附和，陡然看到了什么，双眼瞪得浑圆，满脸惊讶。

    发觉二人的异常，张涛顺着二人的目光看去，一双眼睛猛然圆睁，满脸不可思议！

    他看到秦朗带着阮红然和彭军在迷雾中轻松穿行，所过之处，迷雾自动散向两旁，很快便超越自己，轻描淡写般走向迷雾更深处！

    “怎么可能！”

    张涛一双眼睛都快要瞪出来了，能如此轻松穿过迷雾深处，也就是说秦朗提炼的清雾散纯度绝对在百分之八十以上！

    没想到自己刚刚否定了秦朗，他便以如此轻松写意的姿态从自己眼前穿过！

    还有比这更打脸的吗！

    虽然秦朗根本没有看张涛一眼，但张涛感觉此刻一张脸被秦朗打得啪啪作响！

    短短十几天时间，就能够提炼出纯度百分之八十以上的灵Y，张涛心中生出一G无力感，秦朗，绝对是一名炼丹天才！

    而自己有眼无珠，刚才竟然骂天才是废物！

    此刻，张涛恨不得狠狠扇自己一巴掌！

    “阮师M，秦师弟，我为我刚才的话向你们道歉！能否能否带上我们？”

    看到秦朗三人即将远去的身影，徐浩扯着嗓子喊道，声音有些G涩和无奈，武灵强者近在咫尺，他可不想失之J臂。

    “你不相信秦朗师弟，很可惜，遗迹内的宝物恐怕与你无缘了！”

    阮红然冷笑一声，将徐浩之前说的话还给了他。

    刚才徐浩毫不犹豫的抛弃了自己，还出言嘲讽，这种落井下石的人，自己怎么可能会给他机会？