    在穆洋提出要秦朗炼制复紫灵丹的那一刻，秦朗心中就产生了一个极为疯狂的想法，跟着穆洋一起离开迷踪禁海！

    当然他可不会傻到拆穿穆洋的目的，更不会提出让穆洋带他一起离开的要求！

    如果能够借着穆洋开辟出的道路，紧随其后，离开迷踪禁海的机会还是很大的！

    当然，这样一来，风险就会极大，所以在付出实施之前，秦朗必须尽最大的努力炼T，提升*的承受能力，否则恐怕纵然前面有穆洋开路，他也未必能够安然闯出狂暴的风刃大阵！

    “秦丹王，您终于回来了！”

    看到秦朗折返而回，老高和大头鬼等人满脸的欣喜，他们还以为秦朗会被海主软禁起来，成为其专属的炼丹师。

    “看你们这样子，难道海主还能吃了我不成？”

    秦朗笑着打趣道。

    老高J人嘴角忍不住一chou。

    海主不吃人，但做的每一件事情可都比吃人更为恐怖，姑且不论其余的武者，单单在他们这些人身上就没少剥削！

    当然忌惮海主的威名，这些话他们是绝对不会说出口的。

    “海主真的就让您这么轻易回来了？”

    老高满脸的意外，仿佛根本不敢相信他的眼睛，这可不符合海主的X格啊！

    “当然！海主不但让我回来了，而且还答应给予我每天炼T所需的神矿碎P！”

    秦朗笑道。

    “海主给您神矿碎P？怎么可能！”

    老高七人相视一眼，满脸的难以置信！

    海主不剥削秦朗就已经谢天谢地了，怎么可能会给他修炼所需的神矿碎P！

    “秦丹王，这是海主命小的送来的灵C和神矿碎P，请您收好！”

    老高七人话音刚落，只见之前接秦朗离开的白衣青年再次到来，脸上比之前不知道恭敬了多少倍，对秦朗极为客气，躬身小心翼翼将一枚储物戒递到了秦朗面前。

    “什么！海主竟然真的把神矿碎P送给秦朗了！”

    老高七人如同被人捏住嗓子的公鸭子，一个个双眼瞪得浑圆！

    今天真是太Y打西面出来了！

    海主不但没有为难秦朗，竟还主动派人送上了神矿碎P！

    这也太不可思议了！

    秦朗接过储物戒，将神识探入其中，发现里面正齐排列着上千株各种各样的六级灵C，至于神矿碎P则是满满一大堆，秦朗估计至少有上千枚之多！

    “真是让海主破费了！替我谢谢他。还请你转告他，我会尽量提升炼丹水平，早日如约为他炼制出六品复紫灵丹的！”

    满意的点了点头，秦朗笑着看向白衣青年。

    “那就有劳秦丹王了！后续的灵C和神矿碎P，我会尽快送来，现在我就不打扰您炼T了，告辞！”

    白衣青年向秦朗恭维J句后，向秦朗辞行离开。

    “海主要您帮他炼制六品灵丹？”

    老高等人担忧的看向秦朗。

    他们知道秦朗是一名五品丹王，海主要求秦朗炼制六品灵丹，难度可不是一般的大！

&nb;sp;   现在看上去海主对秦朗敬仰有佳，甚至不惜提供神矿碎P，但一旦秦朗最终无法炼制出复紫灵丹，达不到海主预期的要求，恐怕等待秦朗的绝对是无比凄惨的下场！

    “放心好了，虽然我现在还不是六品丹王，但我有足够的信心相信自己可以在很短的时间内将炼丹水平提升一层，达到六品丹王的水准！”

    秦朗的炼丹水平早就达到了五品丹王极致，距离六品丹王仅仅差一指窗户纸的差距，他对炼制成功复紫灵丹有绝对的自信！

    “什么！六品丹王！”

    老高等人直接愣住了！

    六品丹王纵然在整个天荒大陆也是凤mao麟角般的存在，身份和地位要远比五品丹王强大的多！

    秦朗不过十八岁的年纪，炼丹水平竟然就已经要突破到了六品丹王，实在太不可思议了！

    这可是他们做梦都不敢想的事情！

    为了方便秦朗炼丹和炼T，老高七人主动为他建造了一处宽大的洞府。

    “先炼T吧！”

    秦朗并没有着急用六级灵C练手提高炼丹水平，而是直接将神矿碎P拿出来，进行炼T。

    手握晶莹剔透的神矿碎P，随着玄奥的力量传入体内，秦朗可以感应到肌R在一点点被撕裂，无比钻心的疼痛传遍全身，瞬间斗大的汗珠顺着额头滑落，浑身的衣衫瞬间被打S！就在肌R被撕裂到极致，秦朗J乎坚持不住时，一G柔和的力量开始在全身游走，不断滋养撕裂的肌R，无比S麻的感觉传来，秦朗可以感觉到他的肌R在恢复的同时也在一种极为疯狂的速度不断变强着

    ！

    “咔嚓！”清脆的响声传出，秦朗手中紧握的神矿碎P化为了粉末，手指在储物戒上一抹，顿时又有一枚神矿碎P出现在秦朗手中，玄奥狂暴的力量涌入，秦朗刚刚修复的肌R再次被撕裂，愈加钻心的疼痛传来，浑

    身衣衫再次S透……

    在一枚枚神矿碎P作用下，肌R不断被撕裂、再度修复，而后又再次被撕裂，再修复……

    周而复始的炼T下，秦朗早已痛的麻木，身体强度更是以一种极为疯狂的速度不断变强！

    足足炼T二十天后，突然洞府内一阵剧烈的波动，只见秦朗周围气息猛烈波动，大量的中品灵石内灵气狂涌而出，向秦朗汇聚而去，而秦朗身上的气势也在一种极为疯狂的速度剧烈提升！

    “什么情况！”

    “怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    “好像是秦丹王在洞府内要突破了！”

    洞府外正在打坐修炼的老高和大头鬼七人J乎同一时间看向洞府，脸上全都露出了震撼之色！

    一般的武者来到迷踪禁海能够维持原本的修为，实力不倒退已经是谢天谢地了！

    没想到秦朗在这个天地灵气极度匮乏的地方竟然还能够提升实力！

    这也太牛了！

    如果这个消息传出去，恐怕整个迷踪禁海都要疯了！

    “嗡嗡嗡……”

    洞府内一阵剧烈抖动，一G无形的强大波动狂涌而出，秦朗的实力终于提升到了武宗五重！

    “呼！”

    长长呼出一口浊气，秦朗猛然睁开