    穆洋此刻有当场击杀秦朗的冲动！

    他当海主这么多年，还从未有人如此大胆，竟敢戏弄于他，承诺帮他炼制六品复紫灵丹，结果竟然借着他提供的神矿碎P疯狂修炼，至于炼丹的事情，足足两个月的时间根本没有丝毫的进展！

    纵然脾气再好的人遇到这种事情也会怒不可止，更何况海主穆洋原本就是一个笑里藏刀之人，不然他也不可能将原来的海主取而代之！

    “海主这话可就大大的冤枉我秦朗了！”

    听到穆洋的话，秦朗瞬间明白了穆洋的弦外之音，这家伙看来是见炼丹的事情迟迟没有进展，亲自前来兴师问罪了！

    纵然事实确实如此，秦朗怎么可能被穆洋区区一句话镇住？

    “大胆！不要忘了这里是谁的地盘！海主岂会随随便便冤枉别人！”

    一旁白衣青年眉头一皱，大怒对秦朗喝斥道。

    海主乃是迷踪禁海的至高无上存在，威严绝对不允许任何人践踏！“海主，您也知道六级灵C极为难得，我们迷踪禁海能够收集到的六级灵C更是无比珍贵，我现在疯狂炼T提升实力乃是让自己有足够的把握提升魂力，增加炼制六品灵丹的成功率，纵然任何一株六级灵C我都不愿轻易L费，因为我既然答应了海主炼制六品复紫灵丹，那我就要劲最大的努力，用最大的把握将之炼制成功，否则每失败一次我们的机会就少一回，到时候我秦朗可就对不起海主对我的一P信任

    之心了，纵然您不找我的责任，我自己也良心难安啊！”“没想到我秦朗一P用心良苦，替海主您着想，结果却换来这样的责问，没有换来您的理解也就罢了，竟然就连您身边一个小小的侍从都敢对我横眉竖眼，呲牙咧嘴，指三道四，看来今天我秦朗唯有一死来

    证清白了！”

    说到最后，秦朗一脸的哀怨和悲愤，陡然伸出右手，五指成掌，猛然拍向自己的额头！

    隔着老远，穆洋都能够感受到秦朗掌风中强悍凛冽的力量，如果这一掌真拍实了，秦朗必定当场暴毙！

    “秦丹王，不可！”

    穆洋一惊，手臂一挥，一G更为雄浑的力量席卷而出，直接将秦朗手掌上的力量卸去，阻断了他“自杀”的企图！

    秦朗身上穆洋可是投入了大量的神矿碎P，现在灵丹还没见踪影，他绝对不可能亲眼见到秦朗就这么死在了他的面前。

    “秦丹王赤胆忠心，是本海主听信谗言错怪于你了，还请你不要往心里去！”

    穆洋开口劝W秦朗，直接将所有责任一推二五六，全部推到了手下人身上，装起了好人。

    “白立，我跟秦丹王说话岂有你cha嘴的时候？真是没大没小，立刻向秦丹王赔礼道歉，然后掌嘴五十，再有下次绝不轻饶！”

    穆洋面露不悦，直接扭头向一旁早已被突发一幕看呆的白衣青年“白立”怒喝道。

    “秦丹王，刚刚小的信口开河，胡说八道，请您不要怪罪，小的现在给您赔礼道歉了！”

    白衣青年心中一百个不情愿，却不得不噗通一声跪倒在秦朗面前，连续磕头赔礼道歉，而后一掌又一掌狠狠自扇起了嘴巴。

    “算了，我堂堂丹王岂会跟你这种跳梁小丑一般见识？我大人不计小人过，就饶过你这次！”

    看白立将自己已经打成了猪头，整个脸都肿了起来，秦朗极为大度的摆了摆手，示意他停下来。

    “大人不计小人过？”

    闻言，白立差点一口老血喷了出来！

    他已经打了自己快五十个巴掌了，秦朗才开口，这也叫大人不计小人过？

    明明就是一个得了便宜还卖乖的小人好不好！

    “多谢秦丹王大度！”

    心中一千个郁闷，白立还不得不对秦朗进行感谢。

    “好了，这里没有你什么事了，退下吧！”

    穆洋白了白立一眼，命令其离开，后者如蒙大赦，连忙退去，留在这里指不定还要被秦朗怎么折腾呢，这里他可是一刻都不想再待下去了！“秦丹王，本海主刚刚想了想，你说的的确在理。我们迷踪禁海的六级灵C确实有限，容不得有一丝一毫的L费，你能够用最好的状态炼制自然最好不过了！不过话又说回来，本海主的伤势极为严重，如果

    拖的太久的话，纵然就算你成功炼制出复紫灵丹，恐怕对我也是于事无补了！因此，我希望你能否想办法加快一些速度……”

    穆洋本是怒气冲冲兴师问罪而来，　不过秦朗都说了完全是他穆洋的复紫灵丹成功率才这样做，甚至以死明志，纵然他心中有再多再大的怒火，此刻也一丝一毫发泄不出来！

    “竟然有这样的事！”秦朗露出一脸震撼的神色，郑重点头道，“海主请放心，从今天开始，我一定拼尽全力，竭尽所能，争取早日炼制出复紫灵丹！”

    “那就有劳秦丹王了！想必你也猜到我要复紫灵丹的目的了！只要你成功炼制出复紫灵丹，我炼T完成，闯外面狂暴风刃大阵的时候一定带秦丹王一起离开，共同逃离迷踪禁海！”

    打出强大的神识在周围隔绝所有人的试听，穆洋目露郑重之色，向秦朗摊牌许诺道。

    能够带秦朗离开迷踪禁海自然最好，以后他在天荒大陆还可以有一个六品丹王的强大朋友，当然秦朗不能活着离开的话，那就只能怪他运气不好了！

    “我就等你这句话呢！”

    秦朗心中冷哼一声，他迟迟不开始炼丹，等穆洋主动说出这样的话也是一个最为重要的原因！

    在穆洋身后鬼鬼祟祟跟踪离开，倒不如跟他一起光明正大离开！

    不过，这样的话秦朗根本不可能提出来，只能是让穆洋自己主动说出来！

    “海主大人竟愿意带我离开这里！真是太好了！你放心，我一定能够成功炼制出复紫灵丹的！”秦朗露出万分惊喜的样子，激动不已道。