    给予秦朗承诺后，穆洋又留下了近万枚神矿碎P和刚刚收集到的六级灵C，鼓励秦朗加油后这才离开。

    “看来是时候提升炼丹水平了！”

    看着面前成堆的神矿碎P，秦朗没有丝毫的激动。

    很显然这是穆洋能够提供给他最后的修炼资源。

    以穆洋的X格，如果在这些神矿碎P消耗完之前他还不能成功炼制出复紫灵丹，恐怕穆洋绝对会毫不犹豫将他击杀！

    实力提升到武宗五重，秦朗魂力再次大涨，对天地的感悟同时又加深了许多，原本就处在瓶颈的炼丹水平更是无比松动，秦朗相信他很轻易就可以晋升成为六品丹王！

    不得不说穆洋身为迷踪禁海的海主，还是颇有J分能力的，这两个月来他足足收集了数万株六级灵C，足够秦朗练手使用了。

    接下来的时间，秦朗将之分成了三大部分，一部分用来炼T，一部分用来修炼，剩下的一部分则开始进行六品灵丹的炼制。

    半个月后，在耗费了近千株六级灵C，报废了上百炉灵丹后，秦朗终于成功炼制出了第一炉六品灵丹！

    淡淡的Y香在洞府内飘荡，秦朗欣W的看着刚刚炼制出了三枚六品灵丹，缓缓点了点头。

    虽然第一炉六品灵丹只有三枚，但对他而言绝对是长足的进步！

    秦朗相信接下来他的炼丹水平绝对会有很大的提高，成功炼制复紫灵丹的机率绝对不止他之前预估的百分之二十。

    随着时间的流逝，穆洋留下的神矿碎P已经被秦朗消耗一空，而他的血管和血Y也在这段时间的疯狂炼T下越来越凝实，效果一日千里。

    同时他的修为也从武宗五重初期提升到了武宗五重中期。

    最为重要的是在消耗了五六千株六级灵C后，秦朗炼丹水平进步神速，成功率已经提升到了百分之五十以上！

    “以穆洋的X格，估计很快就会再次来找我了，是时候开始炼制复紫灵丹了！”

    秦朗打定主意，准备开始炼制复紫灵丹。

    穆洋总共给了他五份炼制复紫灵丹的灵C，秦朗相信以他现在炼丹的成功率，就算运气再差起M也能够成功炼制出一枚复紫灵丹吧？拿出一份灵C，秦朗将丹方反复看了数遍，同时更是在心中推演了无数遍，将所有可能遇到的问题一一解决，做好充足的准备后，这才将丹炉仔细清理一遍，确保没有任何杂质后，终于祭出赤炎地火，准

    备开始炼制复紫灵丹。

    “噗！”

    随着赤炎地火赤红色的火焰在丹炉下开始灼烧，整个洞府内的温度急剧升高，秦朗将第一株六级灵C“复YC”投入丹炉内。

    在赤炎地火灼烧下，复YC不断在丹炉内翻滚，逐渐融化，一丝丝黑色的杂质被秦朗小心剔除，留下精纯的白色灵Y。

    紧接着秦朗再次投入第二种灵C进入丹炉内开始进行提纯。

    接下来是第三种灵C、第四种灵C……

    很快，J乎二十种灵C全部提纯完毕，秦朗F下一枚六品回气丹将状态调整到最佳后，开始进行第二步，融Y！

    这也是炼丹最为重要的一步！

    需要对丹炉内的温度，以及各个提纯灵Y温度精度C控，确保每个细节都没有任何差错，才能够最终融Y成功！

    “先融合复YC和木心棠的提纯Y！”

    按照丹方上的顺序，秦朗开始第一步的融Y！

    复YC和木心棠融合成功！

    第三种六品灵C提纯Y融合成功！

    第四种成功……

    很快已经有十五种六品灵C提纯Y融合成功！

    秦朗心中隐隐有些激动，只要能够将最后一种灵C提纯Y融合成功，第二步融Y就算彻底完成，他炼丹也就成功了百分之八十！

    不过，这最后一种灵C却是最为关键的，它是紫刚石，提纯的时候是最难的，因为YX过于刚猛，想要与其他灵Y融合难度是最大的！

    小心翼翼用魂力包裹着紫刚石提纯的粉末一点一点融入之前的提纯Y内，秦朗呼吸都变得小心翼翼起来，额头更是渗出斗大的汗珠，一颗颗滴落下来，浑身衣衫已然S透！

    想要将紫刚石提纯粉末成功融合，难度之大，远远超乎了秦朗的想象！

    “砰！”秦朗已经足够小心和谨慎了，然而紫刚石提纯粉末仅仅融合了一丝，便彼此发生强烈的排斥，丹炉内一阵气息涌动，火焰温度陡然升高，一声巨响传出，直接爆炉，整个洞府内传出一阵焦糊的臭味，秦朗

    一脸的焦黑，灰头土脸，怔怔待在原地，纹丝不动。

    “刚刚我融Y的时候明明没有任何问题，为何突然之间紫刚石就突然爆发出狂暴的力量？”

    秦朗心中满是疑问，无疑刚刚失败的罪魁祸首正是由于紫刚石！

    但是紫刚石的提纯粉末强度一直在预料中，不知为何突然就爆发出狂暴的力量！

    “看来只能再炼制一炉再试试了！”

    秦朗百思不得其解，想要解决这个问题，只能再次炼制，从实践中找出原因所在！

    F下一枚六品护T灵丹，将状态调整到最佳，秦朗没有丝毫停歇，再次开始炼制。

    一切按部就班，进行的极为顺利，秦朗再次来到融合的最后一步――融合紫刚石提纯粉末！

    这一次秦朗愈加的小心，打起了十二分的精神，然而在紫刚石仅仅融合了一丝后，再次发生了跟上一次一模一样的事情，“砰”一声巨响，再次炸炉，秦朗第二次炼制失败！

    这一次秦朗没有马上开始炼制炼制，而是重新思索半天后，这才开始第三炉炼丹。

    有了前两次失败，很显然要好很多，紫刚石融合了一半，就在秦朗以为就要成功的时候，“砰”又一次巨响传出，第三炉复紫灵丹同样再次失败！

    秦朗感觉明明已经找到原因的所在了，但却再一次炼制失败！

    没有停歇，秦朗直接拿出第四份炼制复紫灵丹的灵C，开始炼制！

    “砰！”

    这次紫刚石融合了足足一多半，不过在最后的关键时刻，却依然还是爆炉了！

    一连四次炼制失败，这是秦朗炼丹以来，失败率最高的一次了！

    不过秦朗脸上却没有丝毫气馁的神色，直接拿出了最后一份炼制复紫灵丹的灵C！最后一次的机会，不成功，便成仁！