    如果这次炼制失败，毫无疑问，穆洋绝对会将秦朗当场击杀泄愤！

    秦朗此举完全是在破釜沉舟，背水一战！

    虽然面临绝境，但秦朗此刻心中却是无比的冷静，每一步按部就班，炼制的过程甚至比之前还要沉着和缓慢。

    在这种追求极致的状态下，秦朗自己都没有发觉他的炼丹水平相比之前更是有了一个质的飞跃！

    一株株六级灵C被他仔细提纯了一遍又一遍，确保达到极致后，秦朗F下一枚六品回气丹将整个人的状态调整到极致后，这才开始进行炼丹的第二步。

    一道又一道提纯Y在秦朗精准C控下彼此融合，整个过程极为顺利，终于再次轮到了紫刚石提纯粉末的融合。

    有了前四次的失败和经验，秦朗这一次愈发的小心翼翼起来，整个人精气神全部凝聚在丹炉之内，用魂力C控每一丝紫刚石提纯粉末，一点一滴慢慢进行融合。

    整个过程进行的极为缓慢，秦朗浑身的衣衫被汗水打S后被赤炎地火烤G，而后再一次被打S，又被烤G……

    秦朗对这一切浑然不觉，全部注意力完全在丹炉内。

    足足数个时辰的时间后，在秦朗不断努力下，秦朗终于将紫刚石提纯粉末融合了一半之多！

    这个时候也就到了最为关键的时候！

    刚刚第四次炼丹就是在这里失败的！

    此刻的秦朗愈加的小心翼翼起来，打起了十二分的精神！

    “嗡！”

    再次融合片刻之后，突然丹炉内一阵狂暴的气息涌动，脱离了秦朗的掌控，丹炉内温度瞬间有紊乱的趋势！

    秦朗心中大惊！

    一旦这G狂暴的气息完全摆脱束缚，那丹炉内的融合Y就会被破坏，这次炼丹同样也会失败！

    “不能乱，给我控！”

    J乎在第一时间，秦朗迅速用全部魂力将那G狂暴的气息包裹，竭尽全力想要将之气息稳定下来。

    感受到被秦朗束缚，那G狂暴的气息剧烈挣扎起来，左突右冲，试图挣脱秦朗的掌控，好在秦朗准备充分，将之死死控制住！

    在秦朗魂力不断C控和炼化下，狂暴的气息逐渐减弱，整个丹炉内再次稳定下来。

    而此刻秦朗身上全是汗水，浑身衣衫早已S透，紧紧贴在身上！

    消耗了大量魂力，秦朗却不敢有丝毫的松懈，继续努力将紫刚石剩余的提纯粉末与融合Y融合。

    随着不断的融合，渐渐秦朗整个人有一种玄妙的感觉，仿佛与丹炉以及火焰完全融为一T，一丝一毫都被他清晰感应，丹炉内每一丝的情况都在他的精妙掌控下达到了炼丹的最佳条件。不知不觉，秦朗自己都不知道，他融合紫刚石的速度竟是逐渐加快了起来，到最后他手中的动手行云流水，如同摘花穿叶，让人眼花缭乱起来，而丹炉内的紫刚石提纯粉末很快便与融合Y完全融合在一起

    ，彼此形成一道美妙的整T，在丹炉内不断翻滚起来。

    “这么快就融合成功了？”

    感受到丹炉内已经形成的融合Y，秦朗这才恍然大悟！

    最后一半紫刚石融合用的时间仅仅是之前的十分之一，而整个过程却是无比顺利，没有一丝一毫的意外和停顿！

&nb;sp;   “看来经过这次炼制复紫灵丹，我的炼丹水平又有了很大的提高！”

    秦朗明白刚刚正是那种绝境下的坚持让他破后而立，有了极为难得的收获，这种情况对炼丹师而言绝对是极为难得的良机！

    融Y成功，接下来便是进行第三步凝丹！

    有了之前的经历，现在第三步对秦朗而言完全是信手拈来，小菜一碟！

    半个时辰后，整个洞府内弥漫着一G沁人心肺的丹香，丹炉内十二枚紫色的灵丹雏形正在滴溜溜转动，丝丝白色的气息从其表面散逸而出，凝而不散，甚至在整个丹炉周围都形成了一层极为浓郁的白雾！

    “收！”

    当洞府内丹香浓郁到极致的时候，秦朗猛得一拍丹炉，在丹诀牵引下，十二枚复紫灵丹顺着丹槽滚落而出，被装到了早已准备好的瓷瓶内。

    “满丹十二枚，收获不错！”

    秦朗满意的点了点头，他没想到最后一次不但成功炼制出了复紫灵丹，而且还是满丹十二枚！

    “丹炉周围这一层白色气息可是好东西，不能L费！”

    秦朗目光落在丹炉周围的浓郁白色气息上，无比精纯的能量从中散逸而出，这些正是复紫灵丹内无法容纳的精纯灵气，甚至比万年钟ru还要珍贵百倍，效果当然也要好上百倍！

    “焚天神火诀！”

    秦朗没有丝毫的犹豫，迅速运转功法，将那浓郁的白色气息引导进体内，进入筋脉，按照功法进行周天运转。

    一天后，秦朗终于将丹炉周围所有的白色气息吸收完毕，整个人气势比之前强大了数十倍，实力竟是一举从武宗五重中期突破到了武宗五重后期！

    猛然睁开双眼，秦朗漆黑的眸子中骤然散发出一道兴奋的精光！

    他发现实力提升后，他的魂力愈发强大，神识也比之前强大了许多，可以感知的范围从之前的百米左右达到了足足一百二十米之多！

    在迷踪禁海，能够感应的范围越大，不但可以挖掘的神矿碎P越多，整个人也相对更为安全！

    “是时候将复紫灵丹J给穆洋了！”

    “轰隆！”

    洞府厚重的石门打开，秦朗迈步而出，一眼就看到在一旁等得有些不耐烦的穆洋。

    “秦丹王，你终于出关了，不知炼丹进展的如何了？”

    看到秦朗，穆洋连忙迎了上来，期待的开口问道。

    他真的太需要复紫灵丹了！

    如果秦朗炼制成功自然最好不过了！

    一旦他炼制失败或者还没有开始炼制，穆洋绝对会将秦朗当场击毙！

    “幸不辱命，接连失败四次后，最后一次终于炼制成功了！”

    秦朗淡淡一笑，扬手一掷，顿时一只瓷瓶飞向穆洋，悬空漂浮在他的面前。

    “嘶，竟然是三枚复紫灵丹，而且三枚全都是高等品质！”

    穆洋一把打开面前的瓷瓶，看到里面的复紫灵丹，因为激动整个人竟是忍不住浑身颤抖起来！

    如果有其他人在场一定会大跌眼镜！堂堂迷踪禁海的海主，主宰这里所有人X命，生杀予夺的海主，竟然会在秦朗面前如此失态！