    别人或许不清楚，但穆洋可是知道想要炼制成功复紫灵丹难度可不是一般的大！

    他原本都做好最坏的打算，一旦秦朗炼制失败就将后者当场击杀，他冒险一搏，冲一次狂暴风刃大阵试试！

    但没想到这一次漫长的等待后，秦朗竟然给了他一个天大的惊喜！

    不但成功炼制出了复紫灵丹，而且还是三枚高等品质的！

    等了数百年，终于可以解决身体深处的难言之隐，对穆洋而言这完全是天大的惊喜！

    纵然身为高高在上的海主，这一刻他同样难以掩饰内心的激动之情！

    数息之后，穆洋终于将情绪调整过来，脸上恢复了之前和蔼可亲的神态，笑着看向秦朗：“秦丹王，没想到您终于成功炼制出了复紫灵丹，你可知道这复紫灵丹对本海主可不是一般的重要！为了报答你，本海主决定一次X给予你五万枚神矿碎P炼T！等我解决自身顽疾，将筋脉和骨髓炼T完成

    后，我就兑现之前的承诺，带着秦丹王一起离开迷踪禁海！”

    因为秦朗帮他炼制出复紫灵丹，不知不觉穆洋对秦朗的称呼也从“你”变成了“您”！

    为了报答秦朗更是一次X拿出五万枚神矿碎P！

    完全是大手笔！“海主客气了，这是我应该做的！没有您之前提供的神矿碎P我也不可能有这样的进步，您炼T需要大量的神矿碎P，我虽然也想要神矿碎P，不过那五万枚神矿碎P您留下比给我更为重要！如果您不介意

    的话，不如就让我去一次矿区，自己采集神矿碎P可好？”

    秦朗极为谦卑的摆了摆手，谢绝了穆洋的一番好意！

    “拒绝了！”

    穆洋一怔！

    五万枚神矿碎P可是一笔巨大的炼T资源！

    整个迷踪禁海除了他海主外，可没有J个人能够如此大的手笔，一次X拿出五万枚神矿碎P！

    J乎所有人都求之不得的天大好事，秦朗竟然如此轻易拒绝了？

    穆洋不相信秦朗不会动心？

    难道他觉得他亲自去挖神矿碎P收获还要比五万枚神矿碎P还多？

    穆洋自付在他炼T完成前以他的速度都未必能够挖到五万枚神矿碎P，更何况秦朗的实力和神识都肯定不如他，绝对不可能挖到五万枚神矿碎P的！

    “秦丹王，我穆洋身为海主，这五万枚神矿碎P还是拿的出来的，你要不要再考虑一下？”

    穆洋试图再劝阻秦朗道。

    “不用了。海主您比我更需要这些神矿碎P，我还是自己去矿场挖神矿碎P吧！”

    秦朗坚持道。

    “好吧，既然秦丹王主意已定，但我就不勉强你了！我会派引路人带你去最好的矿场，同时你采到的神矿碎P全部归你所有！”

    穆洋点了点头。他炼T确实需要大量的神矿碎P，留下这五万枚神矿碎P自然是多多益善！

    对于秦朗的坚持，穆洋觉得完全是年轻气盛，等到他采矿遇到困难，实际感受后就知道放弃这五万枚神矿碎P是一个多么愚蠢的决定了！

    “本海主立刻回去疗伤，秦丹王稍等片刻，很快就会有引路人带您去最好的矿场！”

    穆洋跟秦朗寒暄J句后便迫不及待离开，准备F用复紫灵丹疗伤，进行最后的炼T！
 />
    “秦朗恭送海主！”

    秦朗笑着目送穆洋离开。

    “我费了九牛二虎之力才炼制出了六品复紫灵丹，这穆洋才拿出五万枚神矿碎P作为报答？打发叫花子呢？”

    确保穆洋听不到后，秦朗这才一脸的不爽，口中嘟嘟囔囔，开口道。

    对普通的武者而已，五万枚神矿碎P确实是一笔巨款，但对想要疯狂炼T的秦朗而已，五万枚神矿碎P根本就是杯水车薪！

    他现在炼T一天就需要数百枚神矿碎P，而且随着炼T强度的提高，需要的神矿碎P会更多消耗更大，五万枚神矿碎P根本支撑不了多久，甚至在穆洋还没有准备离开这里之前早就消耗一空了！

    秦朗总不可能G等着穆洋炼T完成吧？

    万一在狂暴风刃大阵内出现什么意外，以他的炼T强度，恐怕连自保之力都没有！

    对秦朗而已，绝对不可能将所有的希望全部寄托到穆洋身上！

    而且以秦朗对穆洋的了解，到了危险的时刻，穆洋绝对会抛弃他，独自逃走的！

    到时候他孤身流落在狂暴风刃大阵内，可就叫天天不应叫地地不灵了！

    与其那样，倒不如他自己去矿场采集神矿碎P！

    自己动手丰衣足食！

    秦朗相信以他的神识强度和采矿速度，绝对能够在矿场有极大的收获！

    仅仅片刻之后，白立已经来到了秦朗的洞府前，一脸的恭敬之色请秦朗前去矿场。

    这可是多少年来海主第一次主动请人前往矿场，在别的武者面前颐气指使高傲不已的白立少有的露出了恭敬之色，对秦朗一路赔笑，恭恭敬敬带着他走向矿场。

    前行数百里后，二人抵达目的，白立祭出一枚金色阵旗打开矿场的入口，对秦朗恭敬道：

    “秦丹王，矿场已经为您一人单独开启，现在您可以进去了。海主刚刚已经吩咐过了，您想在里面待多久都可以，而且您所有的收获都将归您所有！”

    “嗯！”

    笑着点了点头，秦朗迈步走进了矿场内，一边踱步，一边将神识散发而出，仔细观察整个矿场内各个矿洞，挑选神矿碎P储存量最多的地方。

    片刻之后，秦朗目光一凝，在戊字号矿洞前停下了脚步。

    他发现在这处矿洞内五十米前J乎没有什么神矿碎P，但是在它五十米到一百米深的地方，密密麻麻J乎全都是神矿碎P，目测至少有数十万枚之多！

    “好，那我就选这处矿洞吧！”

    打定主意，秦朗直接迈步走进了戊字号矿洞内。

    “什么？竟然选了戊字号矿洞？”

    在矿场外用监控阵法看到秦朗的选择后，白立脸上顿时露出了嘲讽之色！

    戊字号矿洞可是这P矿场内神矿碎P储量最少的矿洞，很多武者进入其中甚至一无所获！

    没想到秦朗竟然选择这处矿洞！

    不是说他神识强大，是采矿高手吗？

    如今看来，完全是胡说八道！

    这秦朗完全就是L得虚名之辈！

    白立已经在等着看秦朗的笑话了！等到秦朗白白忙活一场，最后灰溜溜从矿洞内离开的样子，一定非常好笑！