    就在外面白立等着看秦朗笑话的同时，戊字号矿洞内秦朗已经开始如火如荼挖掘起来。大量的矿石被挖掘出来，经过这段时间的疯狂炼T，现在秦朗的T质极为强悍，之前这里对他颇有威胁的风刃对他的影响微乎其微，因此他挖掘的速度极快，数日后，一道足有五十米深的深洞赫然出现在

    戊字号矿洞内。

    整个挖掘过程中秦朗只挖到了十J枚神矿碎P，收获少的可怜。

    不过他并没有丝毫的失落！

    海主穆洋的神识可以探知范围正是五十米左右的距离，很显然这里五十米内的神矿碎P全部被穆洋收入了囊中，寥寥无J的收获完全在秦朗的意料之中。

    而他真正的目的正是五十米之下那足有数十万枚的神矿碎P。

    “呼！呼！呼！”

    秦朗从储物戒内掏出一把阵旗，向四周挥出，顿时一道匿阵出现在戊字号矿洞内，紧接着秦朗又布置出一道隔绝阵法，将这里所有的一切与外面完全隔离！

    “嗯？怎么回事？怎么看不到戊字号矿洞内的情况了？”

    矿场外，正满脸嘲讽的白立一愣，发现他竟然无法观察到秦朗所在矿洞内的具T状况了。

    “没想到这秦朗还是一名阵法师，竟然打出了隔绝阵法！哼哼，看来是没有挖掘到J枚神矿碎P，觉得脸上无光，所以故意遮挡起来不让我看到，掩耳盗铃罢了！”

    想明白了，白立脸上嘲讽之色愈发浓郁了许多。

    秦朗这个时候根本无暇估计矿洞外白立的想法，而是将所有的注意力全部集中在了脚下！

    “咔嚓！”

    手中锋利的灵器铲下，随着大量矿石被挖出，一大P神矿碎P赫然出现在秦朗面前，目测至少有数十枚之多！

    秦朗手掌一卷，顿时数十枚神矿碎P全部被他收入储物戒内，而后秦朗再次一铲落下，顿时又有数十枚神矿碎P出现在他的视野中！

    秦朗J乎每一次挖掘都会至少有数十枚神矿碎P被发现，有时候甚至有上百枚之多，渐渐秦朗储物戒内的神矿碎P已经堆成了一座小山一般，目测至少有十J万枚之多！

    “咔嚓！”

    就在秦朗挖掘到八十米左右深的地方，一铲落下，顿时一大团神矿碎P出现在他的视野中，晶莹的光芒闪耀下晃得秦朗J乎睁不开眼！

    “嘶，成堆的神矿碎P，这至少有数万枚之多！”

    秦朗直接倒chou了一口凉气！

    而且这仅仅只是他能够看到的地方，他可以感应到更深处目光暂时无法看到的地方，还有更多的神矿碎P！

    “算了，G脆直接在这里炼T得了！”

    秦朗脑海中陡然出现一个极为疯狂的想法！

    反正他在这里挖掘到神矿碎P都归他个人所有，那他在这里炼T也不会有人G预，更何况秦朗相信在他的隔绝阵法和隐匿阵法双重作用下，外面的白立根本不可能发现这里面的情况！

    心念一动，秦朗直接运转功法，脚下的神矿碎P能量迅速向他体内汹涌而去，开始不断凝练他的身体。

    秦朗的P肤、肌R、血管、血Y以一种极为疯狂的速度不断变强！

    不知道过去了多久，就在秦朗感觉体内更深处的地方也开始逐渐吸收神矿碎P狂暴的能量，开始进行炼T改造后，内心顿时露出了狂喜之色！

    消耗了近十万枚神矿碎P后，秦朗的筋脉终于也开始进行炼T改造了！

    筋脉不断被狂暴的力量扩充起来，无比的肿胀感从中传来，秦朗感觉整个人如同膨胀的气球，随时都有爆炸的可能！

    好在每次当秦朗J乎达到极限的时候，神矿碎P内柔和的力量便会对筋脉进行滋养，之后变得更为粗壮起来！

    秦朗炼T消耗极为疯狂，每天至少有数千枚神矿碎P在他身下化作粉末，效果更是显而易见，实力也终于提升到了武宗五重巅峰！

    如果让穆洋知道秦朗在矿场内如此疯狂消耗神矿碎P，估计会被直接气得吐血！

    纵然他身为海主，也绝对舍不得像秦朗这般如此肆无忌惮的挥霍神矿碎P！

    “嗡！”

    一个月后，就在秦朗筋脉愈发强壮，J乎被凝炼到极致时，他的体内一阵剧烈气息波动，浑身气势大涨，终于突破了武宗五重巅峰瓶颈，一举突破到了武宗六重！

    “竟然突破到了武宗六重了！”

    秦朗眼睛一亮！

    这段时间疯狂的炼T，不但身体强度达到了之前的数百倍之多，而且实力终于更上一层楼，提升到了武宗六重！

    秦朗不知道穆洋炼T消耗了多少神矿碎P，但从他脚下厚厚一层的碎末不难估算这段时间他消耗的神矿碎P至少有数十万枚之多！

    “秦丹王，您在哪里？本海主已经炼T完成，您做好准备，等我安排好这里的一切，我们三天后就离开这里，准备闯狂暴风刃大阵！”

    就在秦朗准备继续炼T时，储物戒内的通讯器响了起来，显然正是穆洋在向他传讯。

    “准备离开了吗？我的筋脉凝炼完成了，不过看来是没有时间进行更深层次的炼T了！”

    秦朗颇为惋惜道。

    三天时间，纵然疯狂炼T，效果也强不到哪里去。

    秦朗G脆放弃了炼T，将所有精力全部用在了收集神矿碎P上。

    J乎没有停歇，大量的神矿碎P被秦朗装入储物戒内，很快至少有近百万枚神矿碎P被秦朗收集了起来。

    “咦？进去了这么久，终于出来了！”

    一直苦苦守候在矿场外的白立眉头一挑，骤然看到秦朗竟是从戊字号矿洞走了出来，脸上不着痕迹露出嘲讽的笑容，他相信秦朗这段时间完全就是在L费时间，能有收获才怪！

    “走吧！”

    将白立的小心思看在眼里，秦朗根本不屑理会他，淡淡开口道。

    “秦丹王，您竟然一直待在矿场内，真是让本海主一顿好找啊！”

    突然爽朗的笑声传来，只见穆洋竟是亲自前来迎接秦朗。

    “秦丹王，您的T质比之前更为强悍了，而且实力竟突破到了武宗六重！”

    发现了什么，穆洋骤然惊诧道。

    “什么！”

    白立直接惊住了！

    原本以为秦朗会在矿场内一无所获，没想到他的收获之大，远远超出了白立的预料！白立脸上终于浮现出一抹无奈的苦涩！