    穆洋和秦朗没有想到，在狂暴风刃大阵的尽头，竟然会有强大的凶兽！

    可以在这种堪称绝境的地方生存的凶兽，可见其实力不是一般的恐怖！

    穆洋忍不住嘴角狠狠一chou！

    没想到最后的关键时刻竟然遇到了强大的超级凶兽，这运气也太衰了！

    兽吼声飞快向穆洋和秦朗接近，很显然里面的凶兽已经发现了他们！

    “杀！”

    穆洋一咬牙，飞身向前迎去！

    穆洋头顶骤然浮现出一头足有十余丈大的猩猩武魂，迅速与他本人融合为一T，瞬间穆洋身形暴涨到足有四五米高，浑身长满了黑色的mao发，根根倒立，如同钢针一般闪烁着黝黑的光芒，显得无比坚韧。

    这个时候他们距离成功离开迷踪禁海只有一步之遥，绝对没有退缩的道理！

    “吼！”感受到穆洋在挑衅它的威严，身形藏匿在风刃大阵的凶兽嘶吼的声音愈发剧烈，一道道数丈刃如同一条巨龙，呼啸着向穆洋席卷而去，铺天盖地，威势无比震撼，整个场景仿若世界末日一般，无比

    的心悸从中传来！

    秦朗可以肯定，纵然以他现在炼T的状态一旦与风刃巨龙接触，绝对会被撕裂成无数的碎P！

    此刻他只能寄希望于穆洋能够挡下凶兽的这一击！

    不然他们二人恐怕会直接丧命于此！

    “砰！”瞬间穆洋与风刃大阵撞击在一起，数十道风刃被他巨大的手掌挥舞下击飞，但风刃实在太多了，依然有数不清的风刃向他席卷而去，将他身上如同钢针般坚Y的mao发割断，而后在他身上留下一道道深深的

    伤痕，鲜血如注从他身上喷涌而出，形成了一道道腥风血雨，看上去无比的触目惊心！

    “什么！连穆洋这样的武皇强者都挡不住凶兽的一击？这凶兽也太强大了吧！”

    秦朗目露震撼，大惊失色！

    一旦穆洋陨落，他独自一人在这风刃大阵中，纵然凶兽不击杀他，独自一人也极难存活！

    “不行，必须要助穆洋一臂之力！”

    秦朗咬了咬牙，神识一动，从手掌纹身空间内掏出一枚生命之果！

    让穆洋吞F下这枚生命之果，借助其强悍的生机和修复能力，或许他们二人有一线机会能够从凶兽手中Y闯出去！

    然而就在秦朗正准备向穆洋传音将生命之果J给他的时候，在前面的穆洋竟是迅速向右后方退却，留下秦朗，独自一人逃之夭夭了！

    “什么！竟然逃了！”

    秦朗动作一僵，满脸的错愕！

    他怎么也没有想到堂堂武皇强者，一击不敌后竟毫不犹豫的逃之夭夭了！

    秦朗怔怔看着手中的生命之果，原本还想把它J给穆洋借之Y闯过去，现在看来完全是秦朗想多了！

    这穆洋之前屡次向秦朗保证会跟他同进退，但现在一遇到危险倒先独自一人逃走了，真是莫大的讽刺！

    幸好之前秦朗一直没有傻傻相信他的鬼话，早就在给予他的复紫灵丹内做了手脚，可以轻易监测到他的位置所在！

    穆洋一逃，秦朗暗道不妙，迅速跟在了穆洋身后向远处飞逃！

    连穆洋都不是凶兽的对手，秦朗可没有自大到亲自Y闯狂暴风刃大阵！

    此时不逃更待何时？

    然而他的速度显然跟穆洋不是一个档次，很快就被后者远远拉下！r />

    “吼！”

    穆洋逃走，凶兽失去了攻击目标，完全将怒火发泄到了秦朗身上，怒吼一声，席卷风刃巨龙，直接拦住了秦朗的逃路！

    “我靠！”

    秦朗心中有骂娘的冲动！

    连穆洋都不是凶兽的对手，他被拦下，必定凶多吉少！

    风刃巨龙迅速席卷向秦朗，无尽的压力传来，秦朗这一刻仿佛连呼吸都停滞了下来，隐隐透过风刃大阵可以看到后面隐约出现的一双直径足有一米大的腥红巨目！

    “尼玛，连凶兽是什么样子都没看到，就这样挂掉，这也太衰了！”

    秦朗发现这一刻他竟是丝毫动弹不得，只能眼睁睁看着风刃巨龙不断接近，心中更是将穆洋祖宗十八代好好问候了个遍！

    如果不是那个混蛋独自逃走，他也不会处于这种绝对死境！

    就在秦朗J乎绝望的闭上双眼时，突然清晰的吼叫声从他肩膀传来！

    “汪汪汪！”

    N声N气的吼叫声虽然不大，但却如同一记强心剂，使得秦朗骤然睁开了双眼，目光骤然落在了他的右肩之上！

    不知何时，蛋蛋已经从纹身空间内出来，爬到了他的右肩之上！

    “汪汪汪！”

    此刻，蛋蛋渺小的身影跟巨大风刃巨龙以及后面身形无比庞大的凶兽形成鲜明的对面，仿佛一只小小的蚂蚁在跟一座巍峨高山对峙，画面极具视觉冲击力！

    不过巨大的T型落差并没有让蛋蛋有丝毫的畏惧，口中爆发出极为清晰的吼叫声！

    它的吼叫声仿佛极具穿透力，竟是直接穿过风刃巨龙，直接落在了后面的凶兽身上！

    “嗯？”

    就在这一瞬间，秦朗感觉束缚他身体的强大力量完全消失，风刃巨龙同时也停了下来！

    “是音波攻击！”

    秦朗瞬间明白，蛋蛋刚刚的吼叫并不是普通的声音，而是针对灵魂的一种音波攻击！

    在它的攻击下，对面的凶兽发生了短暂的失神！

    “逃！”

    千载难逢的时机，秦朗绝对不会错过，脚步一动，游龙步施展到极致，不顾周围零散风刃对身体造成的创伤，拼尽全力向远处飞逃而去！

    “吼！”

    片刻之后，秦朗身后发出了一道惊天动地的嘶吼，正是那头凶兽的吼声！

    它没想到原本在它面前不堪一击的秦朗，竟然在绝境中竟然召唤出一头圣兽，对它进行音波攻击，逃之夭夭了！

    对它而言这完全是在挑衅它的威严！

    “呼！”

    秦朗一口气逃出了数十里，好在身后的凶兽仿佛受到地域限制并没有追上来，这才停了下来，大口喘着粗气！

    此刻，秦朗浑身早已被一路上的风刃切割下满是密密麻麻的伤痕，看上去触目惊心！

    “好在我逃跑的路线前面有穆洋开路，否则这一路逃下来，没被凶兽追上也要被强大的风刃要了小命！”

    秦朗一脸的后怕，F下一枚护T丹后，突然眉头一挑！

    “咦？前面的穆洋没有继续逃，竟然停了下来！”

    “去看看！”

    秦朗身形一动，小心翼翼前进！因为穆洋差点让他挂掉，如果有机会，这个仇他一定要报！