    “云儿？你竟然知道云儿？你到底是什么人！”

    出乎秦朗的预料，听到云儿的名字，南宫傲天的反应竟是比他还要激动得多，原本暗淡的双眼骤然散发出炽热的光芒，瞪眼看向秦朗，双手更是不由自主颤栗着！

    秦朗眉头一皱，以他的目力，他可以肯定南宫傲天的反应绝对是本能，没有丝毫的伪装！

    这个结果大大出乎了秦朗的预料！

    原本他只是随口一问，但没想到南宫傲天的反应竟然如此剧烈，难道其跟云儿的关系比他想象的还要亲近的多？

    “我只是随口一问，你何须如此激动？更何况我口中的云儿跟你所说的云儿未必是同一个人！”

    秦朗尽量压下心中的波动，沉声道。“不会的，不会的，我们两个说的肯定是同一人，因为我南宫家族族人的名字祖祖辈辈下来从未有重复的，因此南宫家族的云儿只能有一个人，正是我们所说的云儿，也就是我南宫傲天的宝贝女儿！掐指一

    算，云儿今年应该有十五岁了，很快就要成年了，时间过得可真快啊！”

    南宫傲天口气极为肯定，说到最后双眸中流露出无比的怀念和思念的神色，缓缓望向远方。

    “你说什么！云儿是你的女……女儿？也就是说你……你是云儿的父亲！”

    秦朗直接呆滞了，满脸的不可思议！

    在迷踪禁海遇到的上一任海主竟然是云儿的父亲？

    这怎么可能！

    “没错，云儿正是我的掌上明珠！”

    南宫傲天点头承认道。

    他同样可以感应到秦朗提到云儿时并没有丝毫的杀意，反而同样颇为激动，隐隐猜到了什么。

    “你在撒谎！”

    骤然间，秦朗面色陡然一寒，手中翻出一柄长枪，遥遥指向南宫傲天！南宫傲天乃是迷踪禁海的上一任海主，一直身处迷踪禁海，而穆洋成为新的海主都数百年了，南宫傲天在这里的时间肯定更久，而云儿还不到十六岁，时间根本对不上，南宫傲天又怎么可能是云儿的父亲

    ！

    他撒的这个谎实在太拙劣了！

    秦朗目光炯炯盯着南宫傲天的一举一动，只要后者回答稍有纰漏或者露出什么破绽，他绝对会用手中的长枪将后者当场击杀！

    “哈哈，我南宫傲天的亲生女儿，有必要跟你这个mao头小子撒谎吗？”

    看到秦朗的反应，南宫傲天瞬间猜到了他心中的想法，笑道，“我确实是迷踪禁海上一任海主，同时也是云儿的父亲，因为之前误食了一种圣果导致我有两具R身，一具一直被困在迷踪禁海内，一具则是在中域的南宫家族。十J年前，因为我轻信南宫家族支脉长老的

    话，结果被南宫正齐偷袭重伤，逃跑途中跟当时只有两岁的云儿分离，最后更是被南宫正齐带着大量族中高手追入了迷踪禁海内！”

    “正是因为我两具R身合二为一，所以才能够一直坚持到现在，否则纵然在这迷踪禁海的世外桃源内，多少年来被风刃不断侵蚀下也早已一命呜呼了！”

    秦朗越听越惊，到最后双眼已然瞪得浑圆，脸上满是震撼之色！

    如果之前南宫傲天所说的两具R身有点惊世骇俗让人难以接受，但他后面说到的南宫正齐的名字，以及云儿两岁分离的事情绝对不是被困在迷踪禁海的人能够知道的！

    “这么说来你真的是云儿的父亲！”

&n;bsp;   秦朗狠狠吞了口唾沫，不由自主收起了手中的长枪，嘴角更是狠狠一chou！

    他刚刚竟然用长枪指着未来的岳丈大人，甚至有将之击杀的打算！

    这乌龙可闹大了！

    南宫傲天一个不爽，他想要娶云儿的事情可就直接泡汤了！

    “本来这些事情我是没有必要对你讲的，不过如今命不久矣，我可不想带着这个秘密到棺材里，告诉你小子也无妨，咳咳……”

    说完一切，南宫傲天露出无比释怀的神色，说到最后气息一阵剧烈波动，整个人剧烈咳嗽了起来，“哇”吐出一大口夹杂着破碎内脏的鲜血，显然情况极其糟糕，距离死神只有一步之遥。

    “那个，南宫……前辈……”秦朗无比郁闷，想了半天都不知该如何称呼南宫傲天，“我这里有复紫灵丹，或许对你的伤势有所帮助。”

    说完，秦朗拿出一枚复紫灵丹，递给了南宫傲天。

    南宫傲天没想到秦朗毫不犹豫击杀穆洋，却是对他拿出了六品灵丹，目光中闪过莫名的神色，轻轻摇了摇头：“多谢你一番好意，不过我的伤势太过严重，复紫灵丹已经起不到作用了，你还是收起来吧！”

    秦朗一拍额头，大骂自己是猪脑子！

    南宫傲天都这个样子了，明显命不久矣，他竟还拿复紫灵丹出来，真是蠢的可以！

    “南宫前辈，我这里还有一样动作，一定可以帮到你的！”

    秦朗一边收起复紫灵丹，一边开口道。

    “不要徒劳了，我现在这种状况，纵然是大罗金仙来了也无力回天了！”

    南宫傲天苦笑一声，不抱任何希望。

    他现在的情况之严峻，连他都没有任何办法，在他看来秦朗一个Hmao小子，区区武宗的实力能够拿出复紫灵丹已经是极限了，根本不可能拿出帮到他的东西！

    “南宫前辈，我想它一定能够帮到你的！”

    秦朗手掌一翻，一枚通T红彤彤的果实出现在他的掌心中，递到了南宫傲天面前。

    “这……这竟然是生命……生命之果！”

    正在苦笑的南宫傲天神色一僵，连说话都颤抖了起来！

    生命之果，效果无比逆天，只要有一口气在就绝对可以让武者恢复到完好如初！

    他没有想到秦朗身上竟然有如此逆天的宝贝！

    “你竟然舍得为我拿出如此逆天的宝贝！难道你就不怕我恢复实力后将你击杀？”

    并没有第一时间接过生命之果，南宫傲天抬头将目光落在了对面的秦朗身上，仿佛想穿一般！“实不相瞒，我跟云儿的关系非同一般，刚刚对前辈多有得罪，还望您海涵！”秦朗实在无法说出他跟云儿S定终身的事情，吞吞吐吐道，“云儿本X纯真善良，我想前辈您肯定也是正直之人，绝对不会做出

    像穆洋那样忘恩负义的事情来。”

    “跟云儿关系非同一般？莫非你是菁菁的儿子，小子你是不是姓秦？”

    看着秦朗的年龄，南宫傲天想到了什么，骤然开口道。

    “南宫前辈竟然知道我的姓氏！没错，晚辈正是姓秦！”

    秦朗诧异道，没想到竟然被南宫傲天一语道破了身份，后者还知道他母亲的名字，莫非他们之间还有什么渊源不成？

    “不错，不错！菁菁生了个好儿子啊！如果我没有记错的话，你名叫秦