    “当初我来到狂暴风刃大阵曾经跟那头绝世凶兽大战了一场，如果不是我有伤在身，虽不至于将之击败，但从其守护的地方逃离迷踪禁海的机会还是有的！”

    南宫傲天开口道。

    秦朗眼睛一亮。

    以南宫傲天的实力肯定要比穆洋还要强大，用生命之果恢复了他的生机和伤势，他们二人岂不是能够很快逃离迷踪禁海？

    “南宫前辈，我这里还有一些神矿碎P，对您炼T修复身体应该有用！”

    秦朗直接将一枚装有神矿碎P的储物戒递到了南宫傲天面前。

    生命之果可以恢复南宫傲天的生机，不过这么多年在风刃大阵中身体受创严重，修复身体最好的资源还是神矿碎P，南宫傲天早日恢复，他们便能够早日离开迷踪禁海了！

    “我的身体状况极为糟糕，而且由于是两具R身融合在一起，恢复需要的神矿碎P可不是一星半点，至少需要十J万枚！”

    南宫傲天缓缓摇头，在他看来，秦朗刚刚进入迷踪禁海没有多久，能够得到数百枚神矿碎P已经是极限了，对于他的R身修复完全就是杯水车薪！

    不过，当南宫傲天将神识探入储物戒内，发现里面如同小山般成堆的神矿碎P后，整个人直接呆滞了！

    这枚储物戒内的神矿碎P之多，至少近百万枚！

    南宫傲天没想到秦朗竟然会有如此多的神矿碎P！

    “这些神矿碎P是穆洋作为报酬送给你的？”

    南宫傲天开口问道，穆洋刚被斩杀秦朗还没有拿他的储物戒，很显然这枚储物戒是秦朗身上本来就带的。

    不过很快南宫傲天就推翻了他的猜测，以穆洋的小人行径，纵然秦朗对他有救命之恩也绝对舍不得拿出这么多的神矿碎P作为答谢的！

    如此一来，那答案已经呼之Yu出了――

    “这么多的神矿碎P都是……你挖到的？”

    虽然猜到了这种可能X，不过话从口中说出来，南宫傲天依然有些不敢相信。

    “嗯。是我在一区矿场挖到的。”

    秦朗点头承认道。

    “竟然真的是……”

    南宫傲天忍不住吞了一口唾沫。

    这可是足足近百万枚神矿碎P！

    一个刚刚进入迷踪禁海不到半年武者根本无法做到的事情！

    “刚刚你说你是从一区矿场挖到这么多神矿碎P的？”

    想到了刚刚秦朗的话，南宫傲天诧异道。

    南宫傲天曾经作为海主，他最为清楚这么多年的开采，矿区内的神矿碎P越来越少，开采难度越来越大，纵然他和穆洋这样的武皇强者想要开采到如此多的神矿碎P也是根本不可能的事情！

    秦朗区区武宗境界的实力又是如何做到的？

    “是这样的，我的神识要远比一般的武者强大一些，所以探知的范围要广，所以可以多挖一些神矿碎P。”

    看出了南宫傲天的疑H，秦朗开口回答道。

    “你在迷踪禁海内神识可以探查到多远？”

    南宫傲天眼睛一亮，开口问道，秦朗能够挖到那么多的神矿碎P，可不是比一般人强一点就能够做到的！

    “大概一百米吧。”

   &nbs;p;秦朗回答道。其实他现在已经可以探查到一百五十米的距离，保险起见说了一个比较低的数字。

    “一百米！”

    南宫傲天听到秦朗的回答直接倒chou了一口凉气！

    以他武皇境界的修为，能够探查的范围也不过五六十米，而秦朗竟然可以探查到一百米之远，J乎是他的两倍之多，这也太逆天了！

    如果他知道秦朗可以探查的范围远远不止一百米，恐怕脸上的表情会更为精彩！

    “不愧为菁菁的儿子，果然了不起啊！看来我南宫傲天是真的老了！”

    惭愧的摇了摇头，跟秦朗相比，这一刻南宫傲天真的有种这辈子完全白活的感觉！

    “南宫前辈，您赶紧用这些神矿碎P修复受创的身体吧，这样我们便可以早点离开这里，将云儿从南宫正齐那混蛋手中救出来！”

    秦朗道。

    “云儿是一定要救的，不过我疗伤的事情并不急于一时！”

    出乎秦朗的预料，南宫傲天竟是直接拒绝了他的请求。

    “为何？”

    秦朗皱眉，下意识问道。

    “你可知道为何这里的风刃大阵强度最低吗？”

    没有回答秦朗的问题，南宫傲天开口反问道。

    见秦朗茫然摇头，南宫傲天这才缓缓开口，一字一顿道：

    “因为在我们站立的地面之下有比神矿碎P更为神奇，效果更为惊人的神矿石！正是这些神矿石散逸出的强大气息抵消了大量的狂暴风刃！”

    “什么是神矿石？”

    秦朗一惊，开口道。

    散逸出的气息就可以抵御狂暴风刃，这神矿石也太强大了吧？

    “神矿石也是炼T的神石，据我观察，那些矿区开采出来的神矿碎P完全就是神矿石跟风刃对耗后散落下的边角料而已！”

    南宫傲天解释道。

    “什么！”

    秦朗愈发震撼了！

    神矿碎P炼T效果已经足够逆天了，没想到它只不过是神矿石废弃的边角料，那神矿石会是何等逆天的存在？

    秦朗简直不敢想象！

    “之前我跟绝世凶兽大战逃到此处发现了这里的秘密，那一战我身受重创，正是机缘巧合下挖到了一枚神矿石这才勉强存活，苟延残喘到现在。”

    南宫傲天开口道。

    “什么！一枚神矿石就助您存活了数百年的时间！”

    秦朗满脸的震撼，这效果也太强悍了吧？

    能够用神矿石炼T，那效果至少会是之前使用神矿碎P的上百倍！

    “没错！这对你我而言绝对都是莫大的机缘！如果我们能够在此找到神矿石炼T，身体强度绝对会有飞快的提升，从绝世凶兽手中逃离迷踪禁海的机会也会大大增加！”

    南宫正齐点了点头，眼中泛出了一抹期待之色！

    秦朗的神识可是比他的还要强大，合他们二人之力，或许有机会挖到神矿石！

    这一刻秦朗心中也无比火热起来！

    “仔细用神识查探脚下，你左我右，分头行动！”随着南宫傲天音落，秦朗直接将神识向脚下延伸而去！