    秦朗神识下探搜寻下，一连十J处都没有发现神矿石的存在，可见想要在这里发现一枚神矿石也并不是很容易的事情。

    不过秦朗并没有气馁，继续缓缓挪动脚步，一点一点查探脚下。

    半个时辰后，秦朗眉头骤然一挑，他发现在脚下大约八十米的位置有一枚晶莹剔透如拳头般大小的圆形晶石，正是南宫傲天告诉他的神矿石模样！

    在他神识与之接触的一瞬间，那枚神矿石感应到了什么，竟是迅速在泥土内穿行，想要逃遁！

    “想逃？”

    秦朗冷哼一声，直接用神识将之封锁，封住了其逃跑的线路，同时迅速向南宫傲天传讯。

    “嗖！”

    很快人影一闪，只见南宫傲天出现在秦朗身边。

    “你这么快竟然就找到了一枚神矿石？”

    南宫傲天满脸的难以置信，他这么多年来也不过发现了区区十J枚神矿石而已，秦朗竟然半个时辰就发现了一枚，这效率也太高了吧？

    “运气比较好而已。”

    秦朗笑道。

    “你发现的神矿石在什么位置？”

    南宫傲天问道。

    “我脚下八十一米深的地方，我已经用神识将之锁定了！”

    秦朗回答道。

    “好，你负责困住它，接下来的事情J给我就好！”

    南宫傲天大喜，直接拿出一柄银光闪闪的方天画戟，在秦朗指引的位置狠狠一刺戳下，顿时大P土屑纷飞，一道足有一米深的坑洞赫然出现！

    “是仙器！”

    秦朗瞬间眼睛一亮！

    南宫傲天拿出的赫然是一柄极为强悍的仙器，其威力甚至比登天梯还要强大J分！

    秦朗挖掘的时候根本不敢动用登天梯，因为地面那G反震之力实在太过强大，用登天梯挖掘虽然速度极快，但以秦朗的修为和身体强度根本承受不住其强大的反震之力！

    “嗡！”

    随着一米深的坑洞出现，一G巨大的反震之力猛然扑在南宫傲天身上，以其强大修为和身体强度被反震之下都不由向后倒退一步这才勉强稳住身形。

    “砰！”

    南宫傲天没有丝毫的停歇，再次用方天画戟向下狠狠轰去，顿时坑洞又加深了一米！

    “砰砰砰砰……”

    南宫傲天挖掘的速度明显比秦朗快了数十倍，很快已经挖了七十米深的地方，与那枚神矿石飞快接近着。

    此刻，在八十一米深的地方，那枚神矿石预感到危险的接近，挣扎的愈发剧烈起来，试图挣脱秦朗神识的锁定。

    “千万锁定好它，不要让它逃遁了！”

    越接近神矿石，南宫傲天脸色越发浓重，他知道神矿石挣扎力量可是非同一般，他之前既要挖掘又要神识锁定，难度极大，屡屡被神矿石突破神识锁定而逃逸！

    这也是为何数百年的时间他发现了十J枚神矿石，最终却仅仅只得到一枚的原因。

    “有我在，您就放心好了！”

    秦朗拍了拍X口，信誓旦旦保证道。

    如果是普通的武宗强者或许能够被其挣脱，但秦朗神识甚至比武皇强者还要强大，任其如何疯狂挣扎都于事无补！

    南宫傲天这才点了点头，挖掘速度愈发快了J分。

    七十五米！

    七十六米！

    七十七米！

    七十八米！

    七十九米！

    八十米！

    八十一米！

    终于，随着南宫傲天最后一次挖掘，一枚拳头大小的圆形晶石出现在他们二人视野中，赫然正是那枚被秦朗用神识锁定的神矿石！

    “哈哈，神识强大果然是爽，没想到我们效率奇高，这么快就挖到了一枚！”

    南宫傲天心情大好，大手一挥，一G强悍的力量席卷而出，直接将那枚神矿石吸入手中。

    “这枚神矿石是你发现的，理应归你所有，拿去吧！”

    南宫傲天大手一挥，直接将神矿石抛向秦朗，眼中没有丝毫的痛惜之色。

    “还是南宫前辈您收起来吧，我想以我们的效率，很快就能够发现更多的神矿石的！”

    秦朗豪爽一笑，直接将之抛回给了南宫傲天。

    之前差点得罪未来的岳丈大人，不趁如此好的时机好好“巴结”人家，秦朗那可真就是傻的可以了！

    当然，更为重要的是秦朗对他自己的神识有足够的信心！

    “哈哈，好！那我就先收起来，等最后再一起平分！”

    南宫傲天也不做作，很是G脆的收起神矿石。

    二人很快再次分头寻找目标。

    这次秦朗足足寻找了一个时辰，这才再次发现了第二枚神矿石。

    跟上次一样分工，秦朗神识锁定神矿石，南宫傲天负责挖掘，第二枚神矿石同样被他们收入囊中！

    随着不断寻找，一枚又一枚神矿石被他们发现，而后挖掘收入囊中，根本没有能够从他们手中逃逸的！

    “哈哈哈，太爽了！”

    南宫傲天心情大好，越G越起劲！

    他从来没有像今天这样开心过，现在他储物戒内足足有接近一百枚神矿石，收获无比丰厚，这是他之前想都不敢想的事情！

    “咦？”

    搜寻中的秦朗口中发出一道惊疑的声音。

    “怎么了？”

    南宫傲天开口询问道。

    “有新的发现！这次我们怕是有大收获了！”

    秦朗T了T嘴角，脸上露出了无比灿烂的笑容。

    “哦？大收获？是不是一次X发现了好J枚神矿石？”

    南宫傲天同样T了T嘴角，兴奋道。

    “这次可不止J枚哦！”

    秦朗神秘一笑。

    “不止J枚？难道有十J枚之多？”

    南宫傲天眼冒精光，十J枚在一起的神矿石，绝对是一笔丰厚的收获了！

    “比十J枚还要多得多！”

    秦朗嘴角勾起了一抹弧度，笑道。

    “难道……难道有上百枚之多？”

    不由自主吞了口唾沫，南宫傲天颤声道。

    “没错，我感应到了，在下面一百三十五米的地方，有一大堆神矿石汇聚在一起，预估至少有一百多枚，甚至更多！”

    秦朗点头道。

    “嘶――”

    南宫傲天直接倒chou了一口凉气。

    一是因为这次发现的神矿石数量之多让他惊叹！第二个原因则是秦朗说出的距离之深让他震撼！