    他没有想到秦朗神识强大到竟然可以探查到一百三十五米深的地方！

    这个距离，比他神识可以达到的两倍还多！

    南宫傲天这才明白秦朗刚刚说的一百米完全是过分谦虚了！

    此刻他甚至怀疑一百三十五米也根本不是秦朗神识可以探查的极限！

    武宗六重的实力，神识竟是武皇境界的他数倍，实在太不可思议了！

    “我已经用神识将它们全部锁定，南宫前辈接下来就看你的了！”

    秦朗的声音将南宫傲天从惊叹和震撼中回过神来，手中方天画戟没有丝毫的犹豫，直接轰然砸下！

    “砰砰砰砰砰！”

    土石纷飞，南宫傲天动作比之前快了数倍不止！

    这次足足有上百枚的神矿石，纵然秦朗神识强大，但想要全部锁定也难度极大，南宫傲天挖掘的速度越快，能够逃逸的神矿石就最少！

    因此这次南宫傲天完全是全力施展！

    一百三十一米！

    一百三十二米！

    一百三十三米！

    一百三十四米！

    一百三十五米！

    终于挖到了足够的深度，顿时一大P足以闪瞎人双眼的晶莹神矿石出现在南宫傲天和秦朗视野中！

    虽然到最后秦朗神识透支，封锁力下降，被不少神矿石逃逸，但现在他们面前依然还有至少上百枚！

    “收！”

    南宫傲天大手一挥，强大的力量直接将所有的神矿石席卷而出，而后全部收入了储物戒内！

    “哈哈哈，这次真的是大丰收啊！”

    嘴角早已笑成了一朵花，南宫傲天毫不顾形象的咧嘴大笑了起来。

    现在他们至少收获了将近三百枚神矿石！

    如此多的神矿石，绝对足够让他们的身体强度提升数个档次！

    “好了，我们把得到的神矿石分配一下，开始炼T，为离开迷踪禁海做最后的准备吧！”

    南宫傲天开口提议道。

    “好，听南宫前辈的！”

    秦朗点了点头。

    “我们总共得到了二百九十四枚神矿石，一人一半，正好平分，每人一百四十七枚！”

    南宫傲天道。

    “南宫前辈，我提议将得到的神矿石分成三份分配！”

    秦朗开口建议道。

    “为何？”

    南宫傲天皱眉不解道。

    “我想将第三份留给云儿炼T。”

    挠了挠后脑勺，秦朗有些不好意思道。

    “嘎？”

    南宫傲天直接愣了片刻，而后明白了秦朗的心思，顿时老脸上露出了一副你知我知的恍然笑容，频频点头。

    能够在这种生死绝境中还对他女儿云儿念念不忘，有好处甚至还想着她，这份心意可是极为难得啊！

    “好，难得你有这份心，第三份我们就留给云儿，其余两份我们平分！”

    南宫傲天若有深意的拍了拍秦朗的肩膀，而后将九十八枚神矿石J到了秦朗手中。

    “嗡！”

    就在秦朗刚刚收好神矿石的一瞬间，他们所在地面一阵剧烈震颤，如同地震一般，大地疯狂抖动起来，而后一道巨大的裂缝赫然出现，如同一张巨魔的大口，直接将秦朗和南宫傲天吞没！

    “什么情况！”

    突然的一幕使得秦朗和南宫傲天一惊，二人面色一变，第一时间拼尽全力向上疾飞而去！

    然而，一G疯狂的吸力直接从巨大裂缝出现，力量之大，就连武皇境界的南宫傲天都没有挣脱，二人身影直接被吞噬了进去！

    “咣当！”

    一声惊天动地的巨响传出，巨大裂缝轰然闭合，整个地面再度恢复如初，如同什么都没有发生过一样。

    “吼！”与此同时，远在狂暴风刃大阵最尽头，正在强大风刃中酣睡的绝世凶兽猛然睁开了直径足有一米的腥红巨目，盯着秦朗二人所在的方向，仿佛发现了让它极为愤怒的事情，仰天怒吼一声，强大的气息席卷

    而出，狂暴的风刃疯狂涌动，整个天地仿佛都被撕裂开来！

    “呼！”

    风声响起，绝世凶兽没有丝毫犹豫，猛然向秦朗和南宫傲天所在的方向狂扑而去！

    “嗡！”

    一道连天接地的银白色天幕亮起，无数电流闪过，直接将绝世凶兽反弹而回，使之无法离开狂暴风刃大阵的尽头！

    此刻，被吸入地底的秦朗和南宫傲天并不知道刚刚已经在阎罗殿走了一遭，二人背靠背满脸警惕环顾四周！

    刚刚发生的情况太过诡异和突兀，他们二人竟都没有逃走！

    现在他们身处一处足有数十米高的洞府内，周围全都镶嵌着拳头大的夜明珠，将整P空间照得如同白昼，所有的一切清晰可见。

    “这里似乎正是我们刚刚挖掘的那一大堆神矿石的下方！”

    抬头望着头顶上方数十米处那极为熟悉的挖掘痕迹，南宫傲天惊诧道。

    “确实是。”秦朗点了点头，“没想到这下方竟如此有别洞天！刚刚被我们拿走的那一百多枚神矿石正是封印这洞府的阵门，恰好被我们稀里糊涂破掉了，所以引起洞府现世，把我们吸了进来！”

    “啧啧，用一百多枚神矿石当阵门封印洞府，真是好大的手笔啊，不知道是什么样的人才能够在这狂暴风刃大阵中布置出这样的地方！”

    南宫傲天开口赞叹道。

    有能力在狂暴风刃大阵中做到这些的，绝非等闲之辈！

    “或许这座洞府的主人正是狂暴风刃大阵和迷踪禁海的创建者！”

    秦朗猜测道。

    “管这洞府的主人是何人，既来之则安之！舍得用神矿石封印的人，想必其洞府内肯定有不少好东西，我们先逛逛再说，或许能够找到好东西呢！”

    南宫傲天背负双手，闲庭信步向洞府深处一步一步走去。

    秦朗心中跟南宫傲天一样的想法，既然机缘巧合下来到了这里，不好好扫荡一番怎么对得起自己？

    “快看，前面有字！”

    沿着洞府宽敞的道路前行百余米后，一面平整的石壁赫然出现在眼前，在上面密密麻麻写满了大量苍劲有力的字，记录着什么。

    南宫傲天站在石壁前，抬头将目光落在了上面，缓缓开口道：

    “余以绝情入道，修炼千余载追求至高无上武道，最终方知踏上了一条不归路，故以平生所学创建迷踪禁海，让世间武者迷途知返，顿悟己身！”

    “啥？这洞府的主人，还真是迷踪禁海的创建者？”

    秦朗直接傻眼了！没想到被他瞎猫碰到死耗子，还真猜对了！