    秦朗可以感应到两G极为强悍的波动在能量光罩内散发而出，很显然里面的东西非同寻常，甚至要远比眼前上万枚神矿石还要重要的多！

    “这两道能量光罩内很有可能就是迷踪禁海的创建者唐睿泽留下的传承！”

    南宫傲天同样将目光落在其上，精光一闪而没，蠢蠢Yu动！

    “这两道能量光罩有问题！”

    秦朗眉头一皱，心中满是疑H和诧异。

    唐睿泽的传承绝对非同一般，他如此轻易将传承留在这里，岂不是太便宜别人了？

    天下有这样掉馅饼的好事？

    “有人！”

    突然只见一道人影从能量光罩后面浮现而出，南宫傲天一惊，连忙开口提醒秦朗。

    “这洞府内竟然已经有人在这里了？”

    秦朗同样也在第一时间发现了那道人影，正是一道灵魂T，面色不由一变。

    只见那浮现而出的人影极为虚淡，样子看上去无比狼狈和憔悴，目光落在秦朗和南宫傲天身上显现出无比同情的怜悯，凄惨一笑：

    “哈哈哈，没想到这么多年过去，又有两个倒霉鬼进来了，这下我这老头子终于不再孤单了！”

    “难道这灵魂T就是迷踪禁海的创建者唐睿泽？”

    警惕看着那道灵魂T，秦朗猜测道。

    “不，他不是唐睿泽，我认识他，他是在我之前迷踪禁海的海主冷玉同，之前神秘消失，没想到竟然会出现在这里，而且落得如此这般田地！”

    南宫傲天开口道。

    “什么，你之前的海主？”

    秦朗眼睛一亮，能够成为迷踪禁海的海主实力起M达到了武皇境界，无比强大，可是看他现在的样子很显然*已经被毁，只剩灵魂T苟延残喘！

    到底遭遇了什么样的情况，会让一名武皇强者沦落到如此绝境？

    难道原因就在那两道能量光罩内？

    心中想到了一种可能，秦朗目光再次落在能量光罩上，背后一阵发寒！“哈哈哈，没想到这么多年过去了还有人认识我冷玉同，真是让人欣W啊！”冷玉同目光落在南宫傲天身上，道，“看在你们认识老夫的面子，我提醒你们一声，千万不要碰那两道能量光罩和面前的神矿石，

    否则你们会跟我一样，R身被毁，魂魄永远被封印在此处，遭受风刃之痛，生不如死！”

    “这里果然有问题！”

    秦朗和南宫傲天相视一眼，同时露出惊骇之色！

    “唉，跟你们说这些G什么，纵然我提醒了你们，你们现在也无法离开这里了，因为进入这里的入口只是单向传送阵，一旦进来就根本不可能再出去了！”

    冷玉同叹息一声，无奈道。

    “单向传送阵？”

    秦朗和南宫傲天同时回头，果然他们之前进来的入口已经消失不见，整个石室完全被封闭了起来！

    “出不去了？”

    南宫傲天眉头一皱，直接一拳轰出！

    “砰！”

&nb;sp;   强大的力量席卷而出，猛然轰在了石室入口，然而却如同石沉大海一般，没有激起丝毫的波澜，强大的力量消失不见，石室没有丝毫的损伤！

    “怎么会？”

    南宫傲天一脸的难以置信！

    他一拳力量何其强大，甚至连脆弱的空间都可以打爆，竟然没有对石室造成丝毫的破坏！

    “砰砰砰！”

    南宫傲天再次连续挥出数拳，结果每次强大的力量在接触到入口的一瞬间便会消失不见！

    “不用徒劳了，这是一种强大的顶级仙阵，根本不是用蛮力能够破除的，纵然你耗尽所有力气也出不去，还是节省节省T力吧！”

    冷玉同嗤笑一声，缓缓摇头。

    “竟然连我的天眼都瞒了过去！”

    秦朗眉头一挑，之前他用天眼观察的时候这里的入口明明是可以互通的，他这才放心进来的，没想到竟然着了道，进来出不去了！

    不过他并没有丝毫的担忧！

    虽然南宫傲天这样的武皇强者都无法破开入口，但他纹身空间内可是有可以吞噬一切的蛋蛋，纵然这是强悍的仙阵，但在小吃货蛋蛋前面也绝非难事！

    “那两道能量光罩内到底是什么东西？你为何失去了R身，成了现在这番模样？”

    秦朗没有急着放出蛋蛋破坏仙阵，而是将目光落在白玉同身上。

    当务之急是先弄清楚这石室内的情况再说，秦朗可不想跟他一样稀里糊涂成了灵魂T，被永远困在这里！

    “哼？你算什么东西？一个ru臭未G的小子也想问我问题？”

    白玉同一脸的不屑，冷笑连连，秦朗不过武宗境界，根本没有跟他说话的资格！

    “如果你不想灵魂T也同样被泯灭，从世界上完全消失的话，最好还是乖乖配合我！”

    秦朗手掌一翻，顿时一团跳跃的火焰出现在掌心，赤红色的火焰散发出精纯的能量，整个石室内温度急剧升高！

    “地火！”

    冷玉同眼P狠狠一跳！

    地火至刚至Y，正是灵魂T的克星，灼烧之下他的灵魂必将灰飞烟灭，彻底从世界上消失！

    “小子，你胆敢威胁我？”　从未想过会被一个小小的武宗武者威胁，冷玉同面色一寒，“尽管放马过来好了，你灭了我的灵魂，最终也将一无所获！”

    “你想多了，我不会直接杀了你，而是会用火焰慢慢灼烧你的灵魂，让你遭受无比的剧痛，求生不得求死不能！”

    秦朗冷冷一笑，手掌一挥，赤炎地火离手而出，凌空飞向冷玉同。

    冷玉同面色大变！

    他不怕死，但遭受了无尽的折磨，早已将他的意志力摧残的无比脆弱，一想到那种求生不得求死不能的感觉，灵魂深处不由自主狠狠一颤，无奈开口道：

    “小子，算你狠！我冷玉同认栽！”

    “这就对了！”秦朗召回赤炎地火，微微一笑，“你要是好好配合我，等到我破除仙阵离开的时候，或许开一面带你一起离开！”

    冷玉同不置可否的笑了笑。

&nb;