    秦朗和南宫傲天同时眉头一皱，心中闪过不安。

    “你是何人？”

    冷玉同一惊，开口向那道人影询问道。

    他可以感应到这进来的人也是一道灵魂T，但灵魂强度不知道比他强大了多少倍，让他竟是有种心悸的感觉。

    “我是何人？”那道人影冷笑一声，伸出右手食指指向自己，“你们闯入本尊的洞府，竟反过来问本尊是何人，真是笑话！”

    “什么！你是……是唐睿泽，迷踪禁海的创建者！”

    冷玉同眼P狠狠一跳，颤声道。

    “哼，本尊的名字也是你能叫的？”

    那道人影一脸的不悦，冷哼一声，手掌向前一挥，顿时一道足有三米长的巨大能量巨掌直接冷玉同紧握起来！

    “死吧！”

    随着唐睿泽冷冷的声音传出，巨大能量巨掌骤然紧握，冷玉同惨叫一声，虚淡的灵魂T直接被捏得粉碎，化作一抹抹流光，消失在空气中！

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    堂堂武皇强者的灵魂T，竟然被唐睿泽如同捏气球般轻易击灭，后者灵魂力得有多么的强大？

    “你们两个，乖乖进入凝炼阵法内，将R身贡献出来，本尊可以像他一样，给你们一个痛快！”

    击杀冷玉同，唐睿泽冷冷的目光盯向秦朗和南宫傲天。

    “做梦！”

    南宫傲天冷哼一声，直接扑向唐睿泽，银光闪闪的方天画戟骤然出现在手中，而后狠狠刺出，整个动作如同行云流水，无比流畅和迅捷！

    而然唐睿泽仿佛根本没有看到南宫傲天动手一般，冷冷一笑，手掌慢慢悠悠伸出，竟是在方天画戟即将刺到他身体的一瞬间将之紧紧握在手中，任南宫傲天拼尽全力，却也难以前进分毫！

    “哼！若不是念在你的身体对本尊炼T有极大的帮助，就冲你胆敢对本尊动手，现在你早就成为死人了！”

    唐睿泽手臂一挥，无比磅礴的力量席卷而出，直接将南宫傲天和方天画戟远远抛出，狼狈落在了那上万枚神矿石堆内。

    “砰！”

    在身体落地的那一瞬间，南宫傲天就Yu弹身而起，然而一G无比强悍的吸力将他紧紧束缚，竟是在原地丝毫动弹不得！

    “我的R身和力量竟在被疯狂的吸走！”

    感受到那G吸力如同鲸鱼吸水般疯狂吸取他的R身进行炼化，南宫傲天顿时面色大变，奋力挣扎想要从中逃脱！

    “哼，别白费力气了，这凝炼阵法就连我都无法挣脱，你武皇境界的实力根本不可能逃走的！就乖乖等着身体被完全炼化成神矿石，为本尊重建R身做贡献吧！”

    嘴角露出一抹冷笑，唐睿泽心情大好，“没想到这么短的时间就凝练出了上万枚神矿石，足够我重塑R身了！哈哈哈，沐清歌，你以为付出X命就能跟我同归于尽了？你应该没想到我还留有后手，虽然R身被毁，但灵魂却没有消亡！这次还得多

    谢你的生死指教，我原本都已经对武道迷茫，是你的必杀之心让我顿悟，重新找到了追求至高武道的决心和信心！”

    “遭了，根本无法从这里逃走！”

    数次挣扎无果，R身竟是以R眼可见的速度快速枯萎了起来，眨眼间南宫傲天原本魁梧的身体竟是萎缩起来，P肤变得无比褶皱，看上去如同行将朽木的老者一般沧桑。

    “看来这次真的死定了！”

    南宫傲天面露绝望之色。

    冷玉同被秒杀，他被一招击败，现在只剩秦朗一人，以他区区武宗境界的实力更不可能会是唐睿泽的对手！

    除非出现奇迹，否则今天他们二人绝对难逃一死！

    唐睿泽将目光落在了面前的秦朗身上：

    “小子，本尊懒得对你动手，识相的话自己滚过去！”

    秦朗只有武宗的境界，在他眼中根本不值一提，唐睿泽甚至懒得亲自对秦朗出手。

    “如果我说不呢？”

    出乎唐睿泽的预料，秦朗不但没有丝毫的惧怕，反而露出一脸戏N的神色。

    “哼，你是第一个敢在本尊面前说‘不’的武宗，胆子倒是不小！”

    唐睿泽神色一寒，从来还没武宗敢在他面前露出这样的神态！

    在他看来秦朗完全是不知道天高地厚！

    “嗖！”

    唐睿泽身形一动，猛然冲向秦朗，五指成爪，如同老鹰扑食一般向秦朗直抓而去！

    “好快的速度！”

    秦朗心中一惊，不过却是惊而不乱，在唐睿泽即将抓到他的一瞬间，身前骤然出现一大团赤红色的火焰，猛然向唐睿泽席卷而去！

    “地火！”

    唐睿泽开口诧异道。

    天地火焰至刚至Y，对灵魂T威胁极大！

    “难怪敢在我面前口出狂言，原来拥有地火！”

    唐睿泽速度却是丝毫不减，依然抓向秦朗，

    “如果是武皇境界的武者祭出地火本尊或许会忌惮J分，不过你区区武宗境界C控的地火根本对本尊无法构成丝毫威胁！”

    “那如果再加上它呢？”

    秦朗脸上露出一抹诡异的笑容，他可没有傻到真的仅凭赤炎地火就想击败唐睿泽，在后者即将抓到他的千钧一发之际，白芒一闪，R乎乎的蛋蛋骤然出现在他的肩膀之上！

    “饕餮圣兽！”

    唐睿泽大惊，一眼就认出了蛋蛋的身份！

    饕餮圣兽，毫无疑问绝对是灵魂T的最大克星！

    他没想到秦朗身上竟然还有这样一头圣兽！

    哪怕蛋蛋只是一头最初级阶段的饕餮圣兽，唐睿泽绝对不会拿自己的X命冒险，第一时间准备向后退去！

    秦朗怎么可能任由其后退，口中陡然厉喝一声：

    “蛋蛋，动手，不要让他逃走！”

    对面的唐睿泽是连南宫傲天这样的武皇强者都能轻易制F的超级强者，一旦错过这个良机，秦朗估计纵然有蛋蛋相助也未必会是对方的对手！

    “汪汪汪！”

    秦朗话音未落，蛋蛋已经骤然发出嘶吼之声，无形的音波沿着空气散播而出，目标直指唐睿泽！

    “嗡！”唐睿泽只觉脑海一阵轰鸣，灵魂深处本能一颤，动作竟是停了下来，直接呆滞在原地！