    秦朗心中万分焦急，目光落在南宫傲天身上：

    “南宫前辈，您身体恢复如何了？”

    “幸好有你之前给我的生命之果，以及足够多的神矿石，现在我的身体已经完全恢复，甚至比之前最强的时候还要强大许多！”

    南宫傲天笑道。

    “那就好！云儿的成年礼将会在这一两天内举行，而后她便会被嫁给南宫正齐的儿子南宫晨宇，我们必须抓紧时间离开迷踪禁海，阻止南宫正齐的Y谋！”

    秦朗脸上满是浓重之色，开口说道。

    “我明白！纵然拼了我这条老命，我也绝对不会让我的宝贝女儿嫁给陷害我的混蛋之子的！”

    南宫傲天脸上闪过愤怒，点头道。

    “蛋蛋已经破开了这里的仙阵，事不宜迟，我们赶紧离开这里吧！”

    看到石室的入口已经被蛋蛋吞食出一道足以让两人并行通过的硕大破口，秦朗开口提议道。

    “好，我们走！”

    郑重点了点头，南宫傲天率先迈步向外走去。

    秦朗紧随其后迈步走了出去！

    这次闯狂暴风刃大阵对他们二人而言极为重要，只许成功，不许失败！

    否则，他们就将错失云儿的成人礼，而云儿也将成为南宫晨宇的Q子，被其糟蹋！

    到时候秦朗和南宫傲天后悔都来不及！

    “砰！”

    地面土地猛然炸裂，两道身影从炸裂之处纵身而出，显然正是南宫傲天和秦朗二人。

    他们没有丝毫的停留，直接向狂暴风刃大阵的尽头前行。

    一路上，风刃越来越强大，南宫傲天挥掌击溃风刃在前面开路，而秦朗则紧随其后。

    半个时辰后，二人停下了脚步，目光同时向前看去。

    在他们面前，风刃强大到极为恐怖的程度，密密麻麻，每一道风刃足有数丈长，让人心悸的能量在其中翻滚，让人望而却步！

    不过，南宫傲天和秦朗最为清楚，相比这些强悍的风刃，隐藏在其中的绝世凶兽才更为恐怖！

    “风刃变得更为狂暴了，那头绝世凶兽感应到我们的到来，它已经发怒了！”

    南宫傲天开口向秦朗提醒道。　秦朗缓缓点了点头，他目光所到之处，那些巨大的风刃快速汇聚在一起，而后疯狂的翻滚起来，组成了一场足以遮天蔽日的巨大风刃大阵，而在这风刃大阵后面，一道足有十数丈长的巨大身影若隐若现，

    巨大腥红的眸子紧紧盯着秦朗和南宫傲天，一道道低沉的咆哮从其吼中发出，无尽的威压疯狂涌出，向他们二人席卷而去。

    “准备战斗了！待会一有机会你便先从狂暴风刃大阵中闯出去！”

    南宫傲天“嗖”一声从储物戒内拿出银光闪闪的方天画戟，眉头微皱，目露凝重之色。

    “南宫前辈，我这里还有些东西，一会战斗中或许用得着！”

    秦朗直接将身上所剩的数枚生命之果全部J到了南宫傲天手上。

    南宫傲天眼中闪过震撼之色，他没想到秦朗竟然会有如此多的生命之果！

    “哈哈，有这些生命之果在手，我们逃离狂暴风刃大阵的机率更大了许多！”

    将生命之果紧握手中，南宫傲天紧了紧手中的方天画戟，头顶骤然浮现出一道足有十J丈长，缓缓振翅，通T晶莹如冰晶般的冰凤！

    正是南宫傲天的武魂――冰凤武魂！

    伸手一拉秦朗，南宫傲天带着秦朗同时飞上了冰凤的后背之上。

    四道晶莹的羽mao瞬间将南宫傲天和秦朗的双脚紧紧包裹，让他们二人可以轻松稳稳站立。

    “桀！”

    冰凤口中发出一道嘹亮的鸣叫声，穿破云霄，巨大的双翅飞快闪动，带着南宫傲天和秦朗向猛然向狂暴的风刃大阵和其后面的绝世凶兽猛冲而去！

    “杀――”

    南宫傲天站在冰凤背上，手持方天画戟，浑身衣衫被劲风吹的猎猎作响，气势狂涌而出，整个人如同战神下凡一般，威风凛凛，威武不凡！

    “吼！”　见南宫傲天竟然胆敢主动挑衅，隐藏在风刃大阵中的绝世凶兽愈发狂暴了，口中骤然发出一道振聋发聩的嘶吼，在其身前翻滚的风刃形成一条足有数十丈刃巨龙，疯狂旋转着向冰凤猛然撞击而去！

    “桀！”

    冰凤巨大的双翅猛然一扇，两G强大的劲风如同两道风龙向风刃巨龙狂冲而去！

    “砰！”

    三者碰撞后迅速彼此消耗，持续片刻后能量同时耗尽，如同炸雷般的巨响传出，狂暴的能量以碰撞处为中心成涟漪状向四周席卷而去，所过之处，摧枯拉朽，一切竭尽化作了虚无！

    “吼――”

    绝世凶兽再次怒吼一声，身前的风刃愈发狂暴起来，这次一连十J道数十丈刃巨龙遮天蔽日，同时向冰凤席卷而去！

    “桀！”

    面对绝世凶兽愈发狂暴的攻击，冰凤不退反进，口中低喝一声，一道巨大的冰雾猛然从口中喷出，所过之处就连空气都冰冻了起来，整个天地间温度骤然下降到极为恐怖的程度！

    冰雾瞬间将十J道风刃巨龙吞没，虽没有将之完全击溃，却让其速度变得极为缓慢！

    “破！”

    南宫傲天抓准时机，手中的方天画戟骤然幻化成无数道戟影，向前狂刺而去！

    “咔咔！”

    十J道风刃巨龙被南宫傲天刺破，发出不甘的脆响声，轰然碎裂，消散于空气中！

    “嗖！”

    在冰凤武魂和手中仙器绝妙配合下，冰凤势如破竹，在天际化作一道白芒，直接击溃了狂暴风刃大阵，冲到了那头绝世凶兽面前！

    此刻，没有了狂暴风刃大阵的掩护，那头绝世凶兽的身影终于缓缓呈现在了他们二人面前。

    入目处，一座如同小山般巨大，浑身披着黝黑鳞甲的庞然巨物截然而立，一道道闪亮的光芒随着其身躯微动反S而出，看上去无比刺眼！

    硕大的头颅接近十米，直径足有一米的腥红眸子正恶狠狠盯着南宫傲天和秦朗，头顶之上赫然长着一根足有数米长的狰狞犄角！

    “吼！”

    血盆大口一张，狂暴的气流顿时从长满锋利獠牙的口中涌出，数道风刃在其身前凝聚而成！

    “这就是守护在这里的那头绝世凶兽！”

    秦朗瞳孔猛得一缩，被眼前的庞然大物深深震撼了！之前差点丧命在这头绝世凶兽手中，这次终于见到了它的真容！