    借着天眼的目光，秦朗看到在狂吼身后不远处风刃最为薄弱的地方，赫然有一道并不显眼的能量光罩，显然正是离开狂暴风刃的出口！

    “在哪里？”

    听到秦朗的话，南宫傲天心中一震，满是激动和期待。

    “就在狂吼身后！”

    秦朗十分肯定道！

    “狂吼身后！”

    南宫傲天眉头狠狠一跳！

    他万万没想到出口竟就在狂吼身后！

    他们一直在躲着狂吼战斗，如果出口就在狂吼身后的话，那岂不是他们要直接冲向狂吼，危机绝对比之前的战斗还要危险百倍！

    如果被狂吼一击命中，恐怕他连生命之果都来不及F用就有可能一命呜呼！

    “必须想办法将狂吼引开，不然我们绝对不可能离开这里！”

    Y冲肯定不行，他们必须想办法让狂吼离开他所守护的出口！

    “南宫前辈，您尽管找机会攻击狂吼的双眼，我有办法激怒他，到时候就有机会将他引走了！”

    秦朗想到了什么，眼睛一亮，沉声道。

    “好，那就听你的！”

    南宫傲天点头，直接扑向狂吼，不断与之缠斗，试图将之激怒，一击又一击轰向其双眼！

    狂吼的攻击更为狂猛，纵然南宫傲天极为小心，但还是数次被狂吼击中，身受重伤，好在有秦朗给他的生命之果，迅速治疗伤势，继续战斗！

    不过南宫傲天心中却是愈发焦急了起来！

    秦朗给予的生命之果有限，如果无法短时间成功找到机会，生命之果消耗一空，他们二人不但无法逃离此处，甚至有可能陨落在这里！

    “这是最后一枚生命之果了！”

    再次被狂吼一爪击飞，南宫傲天吞下最后一枚生命之果后脸上露出疯狂之色，竟是不再躲闪，直接向狂吼猛冲而去！

    既然已经没有退路，何不Y拼一次？

    这次南宫傲天完全是带着破釜沉舟的气势！

    不成功，便成仁！

    南宫傲天C控冰凤掠向狂吼，一道道冰雾从其口中狂喷而出，在笼罩狂吼的同时，手中的方天画戟犹如一支利箭，划破空气，对着狂吼的右眼直刺而去！

    “吼！”

    狂吼没想到南宫傲天屡次被他重伤竟还安然无事，而且还敢再次挑衅他，愈发狂暴了J分，甚至懒得躲闪南宫傲天的攻击，巨爪直接向南宫傲天拍去！

    “机会！”

    秦朗眼睛一亮，瞬间抓住时机，召唤出蛋蛋，命令道，

    “蛋蛋，快，音波攻击！”

    蛋蛋会意，没有丝毫的犹豫，口中骤然发出“汪汪汪”的吼叫声，一道强悍的音波划破空气直接将狂吼笼罩！

    “嗡！”

    正准备攻击南宫傲天的狂吼脑海中一阵轰鸣，瞬间失神，巨大的身躯直接愣在了当场，原本想要紧闭保护双眼的眼P也停了下来！

    “扑哧！”

    南宫傲天大喜，手中的方天画戟毫不犹豫直接刺在了狂吼硕大的右眼之上！

    顿时漫天鲜血飞溅，如同下了一场血雨一般！

    南宫傲天收回方天画戟，直接将一颗直径一米的破损腥红眼珠带了出来，一G让人作呕的恶臭气息扑面而来！

    “吼！”

    狂吼撕心裂肺的怒吼声传出，整P天地仿佛都抖动了起来，硕大的头颅更是因为剧痛不断摇晃，满地打起滚来，状若癫狂，所到之处，一PP巨石被撞的粉碎，化作漫天石屑！

    “狂吼离开了他守护的出口位置！”

    南宫傲天眼睛一亮！

    “快走！”

    秦朗同样一喜！

    他一直没有暴露蛋蛋的音波攻击等待的就是这样的绝佳时机！

    在秦朗说话的同时，南宫傲天直接控制冰凤猛然冲向狂吼身后所在的狂暴风刃大阵出口！

    冰凤振翅疾飞，化作一抹白色流光，直接冲到了出口所在的位置！

    “果然出口就在这里！”

    南宫傲天眼睛一亮，他视野所及的地方已经看到了那里的能量光罩！

    突然，就在这时，一G极度的心悸传来，南宫傲天暗道不妙，后背一阵发寒，只见一只巨爪仿佛从天而降一般，猛然自上而下拍出！

    竟是那头狂吼忍着剧痛对南宫傲天发出了必杀一击！

    他绝对不会让毁了他一只眼睛的秦朗二人从他眼前逃走！

    这一击完全笼罩了他们二人的身影！

    在这狂暴风刃大阵的尽头，他们二人根本没有丝毫躲避的空间！

    “蛋蛋，音波攻击！”

    秦朗大惊，出口就在眼前了，如果就这样被击杀了，那可真是冤死了！

    “汪汪汪！”

    蛋蛋口中发出嘶吼，一道强悍的音波划破空气向狂吼笼罩而去！

    吃过一次亏的狂吼显然有所防备，蛋蛋发出的音波攻击在接触到他身体的一瞬间竟是被一G诡异的黑色能量弹开，没有对他造成任何的损伤！

    狂吼的动作没有丝毫的迟缓，巨爪直接从上方轰然砸落！

    “完蛋了！”

    秦朗面如死灰，在狂吼的这狂猛一击下，纵然他有十条命都不够死的！

    “秦朗，你先走！”

    这时南宫傲天眼中闪过决绝之色，脚掌一踏冰凤，整个人竟是手持方天画戟迎着狂吼的巨爪冲天而起！

    这一刻，南宫傲天抱着必死之心，纵然一死也要让秦朗活着离开迷踪禁海！

    “南宫前辈，不要！”

    秦朗双眼一红，惊呼一声，想要阻止已然来不及！

    “铛！”

    方天画戟撞击在巨爪之上，随着一道火屑泛出，金属J鸣的声音传出，巨大的反震力沿着方天画戟传到南宫傲天身上，后者X口猛然一凹，喷出一大口鲜血，身躯从半空中直坠而下！

    在南宫傲天拼死阻拦下，狂吼自上而下的巨爪竟是有了一瞬间的停滞！

    “前辈！”

    秦朗迅速飞身而上，接住南宫傲天奄奄一息的身体，借着狂吼巨爪停顿的一瞬间，拼尽全力冲进了狂暴风刃大阵出口的能量光罩！

    “砰！”

    巨爪擦着秦朗的肩膀落下，带出一抹血迹的同时，秦朗的身影险之又险的冲进了能量光罩内！只要秦朗稍微慢上千分之一秒，他绝对会被狂吼巨爪拍成R饼！