    “西，西域，兰城……”

    X命被握在秦朗手中，中年男子后背发凉，颤声回答道。

    “原来这里是西域！”

    秦朗眉头紧锁。

    西域距离中域路途遥远，纵然他全力赶路恐怕也需要数天的时间才能抵达中域，到时候云儿早就嫁给了南宫晨宇，H花菜都凉了！

    “兰城可有到中域的传送阵？”

    秦朗再次开口询问道。

    “没，没有，大人如果要去中域的话可以从梁湖城的传送阵前往，我们兰城就有直达梁湖城的传送阵，本城主…呃…小的愿免费送大人前往梁湖城！”

    中年男子腆着笑脸，小心翼翼回答道。

    “好，带我去传送阵！”

    秦朗冷声道。

    “是，是！”

    中年男子连连点头，恨不得秦朗能够早点离开，片刻之后二人已经出现在了兰城的传送阵前。

    守护这里的侍卫早已得到命令，传送阵已经为秦朗打开。

    “嗖！”

    秦朗没有丝毫犹豫，一步踏入传送阵内，光芒一闪，身影从原地消失不见。

    “呼！这个瘟神好可怕！刚刚差点把小命丢了！”随着秦朗离开，中年男子如释重负的长舒一口气，后怕道，“这少年是谁，天荒大陆何时出现了如此强大的少年强者？”

    他乃是武宗五重强者，但在这少年面前却没有丝毫的还手之力，对方的实力到底有多么强大？

    中年男子简直不敢想象！

    幸好他只是问路，并没有恶意，否则后果不堪设想，整个兰城都有可能被其毁掉！

    “城主大人，刚刚那名少年的容貌似乎是天城云心丹阁的阁主秦朗！”

    这时一旁一名精瘦的武者凑上前来，道。

    “什么？云心丹阁的阁主秦朗？”

    中年男子眉头一挑！

    云心丹阁可是连天丹阁都无法压制的强大丹阁，里面出售的都是五品特等灵丹，在天荒大陆上声名远播，J乎无人不知无人不晓！

    而身为云心丹阁阁主的秦朗更是威名赫赫，名气之大更是广为人知，J乎是所有天荒大陆青年仰慕和膜拜的对象！

    不过一般的武者或许不清楚，身为西域唐家之人的中年男子却清楚知道秦朗被南宫正齐追杀下逃进了迷踪禁海内！

    迷踪禁海那可是武者的噩梦，连武皇强者进入其中都永远无法离开，秦朗只是武宗境界，又怎么可能离开哪里？

    “你确定没有看错？”

    中年男子皱眉看向精瘦的武者。

    “小人曾去云心丹阁求购灵丹，恰好跟其阁主有一面之缘，小人敢以项上人头担保刚刚的少年绝对是云心丹阁的阁主秦朗无疑！”

    精瘦武者十分肯定道。“嘶……真的是他！没想到他竟从迷踪禁海内逃出来了，而且实力变得如此强大！他如此急着赶往中域，莫非是要赶往中域的南宫家族找南宫正齐复仇？听说南宫家族正在举行少族长和圣女的婚礼，看来这

    下有好戏看了啊！”

    中年男子倒吸了一口凉气，而后脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    梁湖城传送阵。

    “嗖！”

    白芒亮起，秦朗的身影从传送阵内显现，迈步快速走出。

    在对面一道传送阵开启，大量武者正在排队依次传送往中域。

    “这么多人？”

    扫了一眼J乎排成长龙的队伍，秦朗皱了皱眉头，照这个速度下去轮到他起M要数个时辰。

    “把你的传送资格让给我！”

    秦朗迈步走到队伍最前面，对排在第一位的武者开口道。

    “凭什么……”那名武者一脸的不屑和不爽，不过当看到秦朗拿出比他传送费用多出十数倍的中品灵石，顿时眼睛一亮，欣喜的收入囊中，将位置让给了秦朗。

    “嗖！”

    秦朗走进传送阵内，光芒再次一闪，身影消失，下一刻已经被传送到了中域大陆。

    “终于抵达中域了，希望我来得不算迟！”

    秦朗紧了紧双拳，心中满是忐忑，纵身向南宫家族所在的方向急速飞掠而去！

    就在秦朗全力赶向南宫家族的同时，南宫家族所在的城池内。

    到处红绸遍布，张灯结彩，一P喜气洋洋的景象。

    大量宾客携带丰厚的礼物，络绎不绝赶往城池最中心，也是最大的一处奢华府邸――那里正是南宫家族所在之地。

    J乎整个天荒大陆的人都知道今天是中域四大世家之一南宫家族少族长南宫晨宇和圣女云儿大喜的日子！

    在南宫家族府邸大门口高高悬挂起两只大红灯笼，正对墙壁上贴着一张硕大的刺眼大红喜字。

    府邸外的马路上铺满了奢华的红绸，无数的武者外面J头接耳，羡慕的目光远远观望。

    南宫家族少族长的婚礼何等隆重和高贵，可不是一般的武者有资格参与的，不少少女美眸中满是艳羡和嫉妒，幻想自己能够成为这场奢华婚礼的主角。

    南宫家族宴请的宾客非富即贵，全都是天荒大陆有头有脸的人物，一辆辆马车在其大门口停下，穿着不凡的武者下车，携带礼物迈步走了进去：

    “南宫族长，恭喜恭喜啊，老朽赠送东海千年明珠一对祝南宫家族少族长新婚大喜！”

    “南宫族长，贵公子大喜，本宗主赠送万年玉如意一支，恭贺南宫家族少族长喜得娇Q！”

    “南宫族长，可喜可贺，本族长赠送万年人参一支，祝南宫家族少族长与圣女白头偕老，举案齐眉！”

    “……。。”

    南宫晨宇和云儿大婚，前来的宾客一个个出手阔绰，各种奇珍相赠。

    “哈哈哈，诸位前来参加小儿的婚礼，真是蓬荜生辉，快快请进！”

    身穿一袭红色喜庆衣袍的南宫正齐早已笑得合不拢嘴，对一名名进来的贵宾拱手还礼。

    只要南宫晨宇娶了圣女，采取了她的纯Y之气，必定天资大涨，加上有圣女双修辅助，修为定然一日千里，从今往后，南宫晨宇必定前途不可限量，一飞冲天！

    “圣女那边准备好了没有？派人过去看看，今天是我儿大喜之日，一定不能错过良辰吉时，感觉派人过去CC！”

    想到了什么，南宫正齐低声对一旁一名心腹沉声道。

    “是，小的这就派人过去！”

    心腹连忙回答道。

    “如此重要的事情派什么人？你亲自给本族长跑一趟！”

    南宫正齐瞪眼道。

    “是，是！”那名心腹诚惶诚恐连连点头，迅速离开。