    “恭喜南宫族长！”

    “贺喜南宫晨宇少爷抱得美人归！”

    “佳人配才子，美女配英雄，果然是虎父无犬子，南宫晨宇能够娶到圣女这样的绝代佳人，真乃实至名归！”

    “……”

    南宫家族前堂，宾客满座，一句句溢美之词传出落入南宫正齐和南宫晨宇耳中，二人脸上洋溢着无比灿烂的笑容，向众人拱手还礼。

    特别是穿着一袭新郎喜F的南宫晨宇兴奋的连嘴都合不拢了，眼睛扫过头盖红盖头的云儿，顿时泛出一抹精光，忍不住T了T嘴角！

    今天，他是所有人瞩目的中心，是整场婚礼的主角！

    等了足足两年，忍了足足两年，今天终于要抱得美人归，美梦成真了！

    一想到可以很快跟云儿同床共枕，行周公之礼，男欢女ai，南宫晨宇不由狠狠吞了一口唾沫，恨不得能够赶紧结束婚礼仪式，立刻进洞房！

    “可惜秦朗那小子被我父亲追杀躲进了迷踪禁海，否则如果他今天在场的话，亲眼看到我和圣女拜堂成亲，必定气得吐血，一命呜呼！”

    想到屡次压制的让他无法抬头的秦朗，今天南宫晨宇终于扬眉吐气了一回，心中不由泛起一抹嘲讽。

    哼！

    区区一个灵武大陆来的穷小子，也胆敢跟他南宫晨宇抢老婆？

    简直是不自量力！

    当初竟还口出狂言，立下了跟南宫家族的两年之约！

    如今时间到了，可他人呢？

    还像缩头乌G一样躲在迷踪禁海内！

    今天过后秦朗必将成为天荒大陆的一大笑话！

    而他南宫晨宇将会得到圣女的纯Y之气，双修之下资质和修炼速度一日千里，前途不可限量！

    “现在有请东方家族族长、西门家族族长、北冥家族族长三位证婚人一起为这对新人主持婚礼！”

    宏亮的声音响起，在众人的掌声和惊叹声中，只见三名气宇不凡的男子站起身来，迈步走向了前堂的正中央。

    南宫家族为了这场少族长的婚礼精心策划了数个月，场面绝对不能寒酸，就连证婚人都是其余三大世家的族长，绝对给足了南宫家族面子！

    “大家掌声响起来！现在让我们以最大的热情欢迎南宫晨宇少族长和圣女这对才子佳人！”

    东方家族族长脸上噙着笑容，洪声琅琅道。

    在所有人瞩目下，南宫晨宇不由挺了挺腰杆，手执一根红绸，扭头望了一眼红绸另一端身材凹凸有致，曲线玲珑的云儿，脸上露出得意的笑容，迈步一步步向前堂中央走去。

    圣女云儿的修为早已被封印，纵然她一万个不情愿，今天也只能任由他们摆布！

    “暂且由你们得意，等时机到了，我云儿绝对会给你们一个‘大礼’！”

    红盖头下云儿心中闪过愤怒，整个人如同行尸走R，被周围伴娘搀扶推搡中同样走到了前堂中央。

    “现在我宣布，新人拜堂！”

    经过一系列繁琐的仪式和过场后，在西门家族族长宏亮的声音中婚礼终于进行到最为重要的一环！

    “什么！要开始拜堂成亲了！”

 &nbs;p;  远处阁楼上的唐心然美眸中满是焦急！

    只要双方拜堂成亲，哪怕没有洞房，云儿也将会成为南宫晨宇名义上的结发Q子！

    而此刻秦朗却距离这里还有不短的距离，根本无法在双方拜堂完成前赶到！

    “不行，必须要阻止他们拜堂！”

    唐心然眼中闪过决然之色，迅速走下阁楼！

    南宫家族前堂。

    在听到“拜堂”两个字后，红盖头下的云儿整个人如遭重击，娇躯猛得一颤！

    虽然知道J乎是奢望，不过她一直在期待秦朗能够在婚礼上出现，而随着时间的流逝，她心中的期待逐渐被失落和不甘所替代！

    云儿了解，以秦朗的个X，无论遇到天大的困难也一定不会放弃她，定然会前来赴约！但直到现在秦朗还没有现身，很有可能遇到了极大的麻烦！

    “少爷，您放心，纵然今天您没能来，云儿的心还是您的，没有人能够将云儿从您身边夺走！”

    贝齿紧咬红唇，一道清晰的血痕出现，一滴滴鲜红的血迹顺着洁白的下颚流淌而下，滴落在脚下的红绸上，碎成一P！

    “新人一拜天地！”

    随着西门家族族长的宏亮声音，云儿极不情愿的被J名伴娘强压下，终于坚持不住，倔强的后背被缓缓压了下去！

    两颗清莹的泪珠在眼眶中打着转，而后终于坚持不住，顺着长长的睫mao砰然滴落，碎裂在地上！

    然而就在云儿JYu绝望之时，守护在南宫家族大门口的十J名护卫被人踹翻，狼狈倒了一地，同时一道厉喝声陡然从南宫家族大门口传来：

    “住手！”

    声音如同炸雷响彻在众人耳畔，顿时所有人的目光都循声望去，入目处只见一名青衣少年大步走了进来，目光如电，冷冷扫向南宫正齐和南宫晨宇等人！

    “这少年是什么人，竟敢破坏南宫家族少族长的婚礼，真是胆大妄为！”

    众人满脸的错愕！

    这可是中域四大世家之一的南宫世家，哪里来的愣头青？

    真是不想活了！

    没有料到会有人胆敢闹事，南宫家族正门并没有布置太多高手，但让南宫正齐气愤的是没想到竟然还真有人敢前来闹事！

    “嗯？是你！”

    当目光落在青衣少年身上，南宫正齐瞳孔骤然一缩！

    青衣少年容貌极为普通，面庞清秀，不过在南宫正齐脑海中印象极为深刻！

    他一辈子都忘不了这张面孔！

    一年前，正是因为这小子，让他们南宫家族一下失去了数名长老，损失惨重！

    纵然他化成灰，南宫正齐都不会忘记！

    只是让南宫正齐怎么都想不通的是，这小子明明被他追杀逃进了迷踪禁海内，那里可是连武皇强者都无法逃出的绝境，他区区武宗境界又怎么可能离开？

    “秦朗！”

    一旁，原本满脸喜色的南宫晨宇在看到青衣少年容貌的那一刻，瞬间脸上露出了无比幸灾乐祸的神色！

    正遗憾婚礼没有秦朗在场，没想到这家伙就主动送上门来了！那今天就跟他好好玩玩！