    “少爷！”

    在听到南宫晨宇话的那一刻，云儿娇躯猛得一颤，玉手一把揭起红盖头，无比惊艳的容颜上满是惊喜，一双如水美眸无比激动的落在那刚刚闯进来的青衣少年身上！

    云儿原本以为秦朗来不了了，没想到在这最后关键时刻终于现身了！

    这一刻，云儿心中满是无尽的激动和欣喜！

    不过，当目光落在青衣少年漆黑的眼睛上，云儿却是一愣：

    “不，他不是少爷！”

    这名现身的青衣少年容貌跟秦朗一模一样，就连云儿都看不出丝毫区别！

    但是她看向云儿的眼神却跟秦朗平时看向云儿时截然不同！

    一个人可以被假扮，但他的目光绝对无法被模仿的一模一样！

    别人或许看不出这青衣少年是假扮的，但云儿却在看到其眼神的一瞬间做出了判断！

    “她不是少爷，而是唐姐姐！”

    很快云儿就猜到了是何人假扮的少爷！

    “唐姐姐为了救我，竟然犯险来到了南宫家族……”

    云儿美眸中蒙上了一层雾气，心中满是感动！

    “南宫正齐，你个老匹夫，没想到我秦朗活着从迷踪禁海逃出来了吧？今天我秦朗就是专门来赴两年之约的！”

    “秦朗”冷冷的目光落在南宫正齐身上，愤愤开口道。

    “哼，没想到你小子命还挺Y，还能从迷踪禁海内逃出来，真是让本族长意外！”南宫正齐冷哼一声，“不过你竟敢在我儿大喜之日闹事，简直是自寻死路！”

    “云儿乃是我秦朗的未婚妻，她根本不愿意嫁给南宫晨宇，你们南宫家族强B她嫁给不喜欢的人，我秦朗绝对不会让你们得逞的！”

    “秦朗”冷喝道。

    “一派胡言！圣女早就与本少族长有一纸婚约，更何况她本就是我南宫家族的人，嫁给本少族长自然是理所应当！你哪里蹦出来的mao头小子，竟敢妄图染指我南宫家族的圣女，真是癞蛤蟆想吃天鹅R！”

    南宫晨宇扫了秦朗一眼，目光中满是不屑。

    “我秦朗癞蛤蟆想吃天鹅R？那好，今天我们就当着所有人的面，让云儿自己说，她愿意嫁给我秦朗，还是愿意嫁给你南宫晨宇！”

    “秦朗”冷冷一笑，反唇相讥。

    顿时在场所有人都将目光落在了一袭喜F美艳B人的云儿身上！

    南宫正齐和南宫晨宇同时眉头一皱！

    他们自然清楚云儿心中装的何人，这种场合又怎么可能任由云儿随便开口？

    “臭小子，我南宫家族少族长的婚礼，岂能由你小子在这里满口胡言乱语？吃本长老一拳！”

    不待云儿开口，一名白发苍苍的老者从南宫家族人群中冲出，一拳猛然轰向“秦朗”，强猛的气息疯狂压迫而去！

    “是南宫家族的长老南宫越雄！”

    人群中有人惊呼道！

    这南宫越雄乃是一名武宗六重的强者，实力无比强大，这出现的少年不过十*岁的年纪，又怎么可能会是他的对手？

    “这帮混蛋恼羞成怒了，竟然这么快就动手了！”

    “秦朗”一惊，原本出面是想尽量拖延时间的，没想到南宫家族的人如此急不可耐的动起手来了！

    咬了咬牙，“秦朗”骤然chou出一柄长剑，头顶同时浮现出一柄寒剑武魂，无数的剑影在身前形成，铺天盖地向南宫越雄席卷而去！

    “咔咔咔咔！”

    南宫越雄不闪不避，竟是一头冲进了剑影中，随着清脆的声音传出，剑影竟是被一拳轰碎！

    “死！”

    南宫越雄速度丝毫不减，一拳猛然砸在“秦朗”手中的长剑之上！

    “锵！”

    “秦朗”手中长剑脱手而飞，整个人更是连连向后退出数步，脸上一阵惨白！“哈哈哈，我还以为你现在有多大能耐呢？就这点本事也敢来我南宫家族闹事？简直是自寻死路！”南宫晨宇脸上露出了得意的笑容，“越雄长老万万不可将他击毙，留他一命，让他亲眼看着我和圣女举行婚

    礼！”

    “是，少族长！”

    南宫越雄点了点头，狞笑一声，一拳又一拳如雨点般向“秦朗”砸落，而对面的“秦朗”只能被动迎战，不断后退，劣势越来越明显！

    “砰！”

    十余招过后，南宫越雄狠狠一拳砸在了“秦朗”身上，后者口中猛然喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝向后摔去，狠狠砸落在地上，身受重伤！

    “这小子竟敢来南宫家族闹事，简直是自寻死路！”

    周围围观的众宾客纷纷摇头，脸上露出了幸灾乐祸的神色。

    “唐姐姐！”

    云儿大惊，想要扑过去却是被身旁的伴娘死死拽着，根本无法迈动丝毫！

    “南宫晨宇，你们弄错了，她是假冒的，她根本不是秦朗少爷，你们赶紧放了她吧！”

    云儿连连向一旁的南宫晨宇开口道。

    “哼？你以为这样我就会把秦朗放了？简直痴心妄想！来人，把他吊在一旁的树上，让他眼睁睁看着我和圣女的拜堂仪式！”

    南宫晨宇怎么可能相信云儿的话，脸上露出了无比得意的笑容，一声令下，顿时数名护卫上前七手八脚抬起“秦朗”将他吊在了一棵粗壮的大树上。

    cha曲结束，欢快的乐曲声响起，拜堂仪式继续！

    “南宫正齐，难道你就不想知道我是如何离开迷踪禁海的吗？如果你让婚礼停下来，或许我可以将这个秘密告诉你！”

    被吊在树上，“秦朗”冷笑道。“迷踪禁海的秘密！”南宫正齐眉头一挑，想到同样逃入迷踪禁海的南宫傲天，略作犹豫，在众人不解的目光中抬手示意婚礼暂停，他则迈步走了过去，“说出你知道的秘密，念在今天是我儿子大喜的日子，

    我开一面，可以给你一个全尸！”

    “好，耳朵凑过来，这个秘密我只能告诉你一个人！”

    “秦朗”有气无力开口，南宫正齐微微皱了皱眉头，还是将头凑了过去，不过迎接他的不是秘密，而是满满一脸口水！

    “我呸！你个无耻的老混蛋，不得好死！”

    “秦朗”直接吐了南宫正齐一脸，使得后者满脸通红，无比狼狈！

    “混蛋！给我杀了他！”

    南宫正齐拭去脸上的口水，当众被秦朗戏耍，顿时暴跳如雷。

    “是，族长！”

    南宫越雄身形跃出，一拳猛然轰出，狠狠砸在“秦朗”身上！

    “砰！”

    大口鲜血喷出，“秦朗”身体划过一道凄美的弧线，向南宫家族大门急速落去！

    “不要！”

    云儿急红了眼，扯着嗓子大吼了起来！

    “秦朗，我已经竭尽我所能了，抱歉，只能帮你到这里了……”

    浑身骨骼碎裂，感觉生机迅速流逝，“秦朗”脸上露出无比遗憾的神色，即将闭上双眼！

    然而就在其身体即将重重摔落在地上的一瞬间，一道身影突然出现，一把将之紧紧抱在怀中，一双漆黑的眸子中满是愤怒，陡然厉喝道：“心然，是谁将你重伤的！”