    南宫越雄可是武宗六重的强者，刚刚的强大大家有目共睹，但就这样一位强者，竟然被秦朗一拳击败，直接轰碎了一条手臂！

    那秦朗的实力得有多强？

    这一刻，所有宾客看向秦朗的目光再也没有丝毫的嘲讽，而是满满的忌惮！

    一拳废了南宫越雄手臂，秦朗却没有丝毫停手的意思，身影一闪，下一刻已经来到正重重摔倒在地上的南宫越雄身前，在其无比惊恐的目光中，再次重重数拳轰然砸下！

    “砰！”

    一拳落下，“咔嚓”声响起南宫越雄另一条手臂被轰得粉碎！

    “砰！”

    再一拳落下，“咔嚓”声响起南宫越雄一条腿被轰断！

    “砰！”

    又一拳落下，“咔嚓”声响起南宫越雄仅剩的另一条腿同样被轰得粉碎！

    G净利索的四拳，南宫越雄双臂双腿全部被秦朗毁去！

    “啊――族长，救我！”

    口中狂喷出不知道多少鲜血，南宫越雄无比的狼狈，心悸的看着眼前如同杀神般的秦朗，连忙向南宫正齐求救！

    “混蛋，住手！”

    南宫正齐终于从震惊中反应过来，怒喝一声，飞速冲向南宫越雄所在位置！

    “去死吧――”

    根本没有理会南宫正齐，秦朗目光陡然一寒，手掌一挥，顿时无数能量掌刀呼啸而出，向着南宫越雄飞斩而去！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “……”

    无数道利刃切割PR的声音响起，血R横飞，在所有人心悸的目光中南宫越雄整个身躯所有的血R被削的一G二净，只剩一副森森白骨，死状无比凄惨！

    “混蛋秦朗！你竟敢杀我南宫家族的长老，简直是找死！”

    救援迟了一步，眼睁睁看着秦朗N杀了南宫越雄，南宫正齐心中泛起了熊熊怒火！

    刚刚秦朗出手的气息南宫正齐无比熟悉，现在他可以百分百肯定眼前站在他面前的青衣少年正是秦朗无疑！

    让他百思不得其解的是秦朗竟然真的从迷踪禁海内逃了出来，而且实力大涨，竟然提升到了武宗七重！

    “哼，我今天不但要杀你南宫家族的长老，还要取你的项上人头！”

    秦朗目光无比冰寒，冷冷看向南宫正齐，

    “今天我秦朗就是来赴两年之约的！”

    “今天我要将云儿从你们南宫家族中救走！”

  ;  “今天我要为龙飞报仇！”

    “今天我要为重伤昏迷的心然报仇！”

    “今天我要报当初你算计追杀我之仇！”

    “今天我要取你们父子二人的项上人头！”

    “哈哈哈，你还真以为突破到武宗七重就能够是本族长的对手了？我告诉你，多半年前本族长可以将你追杀的狼狈而逃，上天无路入地无门，今天同样可以完N你！”

    南宫正齐仰天大笑了起来。

    纵然秦朗从迷踪禁海出来突破到了武宗七重又如何？

    南宫正齐现在已经是武宗九重巅峰的实力，根本不可能是他的对手！

    周围众人同样缓缓点头。

    秦朗轰杀南宫越雄的表现确实让所有人大吃一惊，不过武宗七重的实力确实还跟南宫正齐有着不小的差距！

    “少爷，真的是你！”

    身穿一身喜F的云儿绝美的容颜上露出无比的惊喜之色！

    从秦朗出现的那一刻，她看到秦朗的眼神就知道这才真的是他朝思暮想的少爷来了！

    原本已经绝望的云儿此刻心中涌起了无尽的欣喜！

    不过很快云儿又立刻为秦朗的处境担忧不已！

    秦朗只是孤身一人而来，面对的可是统治中域的南宫家族，而且现在四大世家的族长全部在场！

    秦朗要面对的敌人无比的强大！

    唐心然已经因为她而重伤昏迷，现在云儿绝对不愿秦朗因为她再有任何的闪失！

    “C，老子出现的时候也没见你这么高兴和激动过，今天见到秦朗这小子竟让你如此兴奋，真给本少族长丢人！”

    众目睽睽之下，要拜堂成亲的未婚妻竟对秦朗露出了他梦寐以求而不得的欢喜和关切的神色，南宫晨宇顿觉脸上无光，直接一巴掌狠狠扇在了云儿白皙的俏脸之上！

    “啪！”

    无比清脆的一巴掌落下，清脆的声音传出，瞬间云儿头上的凤冠被扇落，白皙的脸蛋上露出一张通红的手掌印，无比的刺目！

    “你敢打云儿？找死！”

    秦朗目光陡然一寒，心中泛起无尽怒火，脚掌狠狠一踏地面，整个人飞速冲向南宫晨宇！

    “哼！有我南宫正齐在场还敢扬言杀我儿子，简直痴心妄想！”

    南宫正齐冷哼一声，同样身形一动，以更快的速度向秦朗拦截而去！

    “痴心妄想？”秦朗嘴角露出了一抹冷笑，冷哼一声，“那今天我就让你亲眼看看你那不成器的儿子是如何死在我手中的！”秦朗口气中满是无比的自信，速度丝毫不减，向南宫晨宇直冲而去！