    第六十五章 震惊的徐浩

    数天前，秦朗和彭磊一战，徐浩看得清清楚楚，当时秦朗只是武者二重的实力，速度要比现在慢上不少！

    十天时间，从武者二重突破到武者三重？

    这也太疯狂了！

    自己当初从武者二重突破到武者三重可是足足用了半年时间！

    “无论付出多大的代价，今天必须击杀秦朗！”

    秦朗妖孽的修炼速度让徐浩产生一种莫名的心悸，这样的天才既然已经得罪，一定要彻底扼杀，永绝后患！

    眼中闪过一抹狠厉，徐浩头顶浮现出一头两米长，青面獠牙，撕牙咧嘴的猎豹武魂。

    猎豹武魂，五星兽武魂，可以让武者的速度提高数倍，无论追敌还是逃跑效果极佳！徐浩凭借猎豹武魂，数次击杀强敌和死里逃生，是他最强的手段！

    为了能在最短时间内击杀秦朗，徐浩直接使出了自己的武魂力量！

    猎豹武魂形成一G特殊的能量，迅速包裹在徐浩周围，他本人就如同追逐猎物的猎豹一般瞬间爆发出爆炸X的速度，猛然冲进迷雾，直追秦朗！

    秦朗刚刚冲进迷雾中便发觉身后徐浩根本不理会迷雾中毒素的伤害，以比自己快数倍的速度狂追而来，转瞬而至，一拳轰向自己后心！

    “黑色眼轮武魂，启！”

    感受到身后凌冽的拳风，秦朗面色一变，自知无法躲避徐浩的攻击，瞬间祭出黑色眼轮武魂，徐浩的动作在秦朗眼中变得缓慢许多，攻击中的弱点也清晰可见。

    “八重L！”

    灵力从丹田汹涌而出，全部灌注在手掌之上，全力一掌轰向徐浩拳力最薄弱的地方。

    “嘭！”

    两人拳掌撞击在一起，秦朗顿觉一G磅礴强悍的力量从徐浩拳头传来，手臂巨震，一G强大的灵力摧拉枯朽涌进自己身体，整个人如同倒退的风筝向后狠狠摔去！

    “螳臂挡车！”

    徐浩望着被一击击飞的秦朗狞笑一声，武者三重的实力竟敢正面Y接自己的全力一击，简直是老寿星上吊嫌自己命长！

    徐浩有绝对的自信，刚才自己全力一拳，秦朗纵然不当场毙命也只剩一口气了！

    然而，下一刻徐浩脸上的笑容就僵在了脸上，他看到秦朗竟是借着被自己击飞的机会向远处飞逃而去！

    “这怎么可能！”

    Y接自己一击还有力量逃跑？徐浩眼中满是不可思议，当看到秦朗身上突兀出现的一套乌黑宝甲后瞬间释然了。

    秦朗应该是有这套宝甲保护这才没有被一击毙命！

    这套乌黑宝甲一定是秦朗在武灵强者遗迹内得到的！

    徐浩瞬间眼红了！

    宝甲和阮红然的那把剑显然都是灵器，一件防御强大，一件攻击犀利！

    如果自己能够得到这两件灵器，纵然与实力更强的武士战斗都可以立于不败之地！

    “一定要杀了秦朗，抢到这套宝甲！”

    眼中闪过一丝贪婪，徐浩动用武魂力量，再次追向秦朗！

    “好痛！”

    秦朗全力飞逃，浑身到处剧痛不已。

    武者三重与武者九重巅峰之间的差距实在太大，虽然凭借黑色眼轮武魂和乌黑宝甲抵挡了徐浩的攻击，但那G巨大的冲力仍然震得秦朗手臂发麻，浑身酸痛，骨头如同散架一般！

    “死！”

    秦朗刚刚逃出两百米，徐浩如影而至，再次猛然轰出一拳！

    “八重L！”

    秦朗再次Y接徐浩一拳，纵然有黑色眼轮武魂和宝甲相助，徐浩强大的攻击再次冲击下终于忍不住喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    “你太弱了，这套宝甲让你用实在太L费了！今天杀了你，它就归我了，在我手中它才能发挥出最大的作用！”

    击伤秦朗，徐浩眼中贪婪之色愈加浓郁了J分，他相信自己只需再次一击，秦朗必死无疑！

    “就凭你也配用这套宝甲？也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    秦朗拭去嘴角的血迹，脸上浮现出一抹讥笑和鄙夷，为了夺宝连同门都不放过，这种小人最让人不齿。

    “哼！死到临头了还敢大言不惭，我倒是很佩F你的勇气和魄力！也好，我就给你个痛快！”

    徐浩不怒反笑，露出了平时儒雅的姿态，胜券在握，老神在在，一步步B向秦朗。

    “你体内已经侵入太多的迷雾毒素了，被迷雾毒素侵蚀下实力越来越弱，待会就不是你追杀我，而是我反过来追杀你！”

    秦朗冷冷看向徐浩，刚才徐浩第二拳的威力明显比第一拳弱许多，显然实力受到迷雾毒素影响正急剧下降。

    “哈哈哈！就凭你武者三重的实力也想追杀武者九重巅峰的我？你实在太狂妄了！”徐浩摇头讥笑，“纵然我中了迷雾毒素，现在击杀你也如同砍瓜切菜般简单！”

    “是吗？”

    秦朗冷笑一声，手指在纳戒上一抹，白光一闪，顿时一枚拇指大小血红色的灵丹出现在秦朗手心。

    “回血复元丹！”

    徐浩眼P一跳，震撼的看着秦朗手中的血红色灵丹，颤声道。

    回血复元丹，三品灵丹，可以短时间内恢复武者的气血和伤势，疗效极佳，在风云宗需要一百万积分兑换，极为珍贵，纵然徐浩也没有足够的积分兑换一枚。

    在徐浩目瞪口呆注视下，秦朗直接将回血复元丹吞F，一道道精纯灵力在体内散开，快速修复伤势。

    “一口就吞了一百万宗门积分！”

    徐浩一脸R痛，没想到秦朗不但在武灵强者遗迹内得到一套宝甲，还得到了回血复元丹！

    秦朗的伤势在快速恢复，而自己在迷雾毒素影响下实力急剧下降，此消彼长，必须快速击杀秦朗！

    “杀！”

    徐浩不再淡然，迅速冲到秦朗身前，再次一拳猛然轰出！

    “嘭！”

    躲避不及的秦朗再次Y接一拳，喷出一大口鲜血，再次被击飞！

    “哼！纵然有回血复元丹，今天你也必死无疑！”

    徐浩一脸狰狞，冷喝道。

    秦朗根本没有理会徐浩，手中凭空出现一支瓷瓶，打开瓶盖，一枚枚回血复元丹如同倒豆子般吞入口中。

    “我艹！”

    徐浩直接看呆了，秦朗一口气至少吃了十J枚回血复元丹！

    这小子，到底在武灵强者遗迹内得到了多少宝贝？

    实在太让人眼红了！