    “这小子疯了？”

    “在南宫正齐的阻拦下妄图击杀南宫晨宇？”

    “简直是痴心妄想！”

    在场所有人都纷纷摇头，没有人相信秦朗能够做到！

    不远处主婚的其余三大家族族长同样缓缓摇头。

    “给本族长留下！”

    秦朗和南宫正齐速度极快，眨眼间两人就碰撞在一起，南宫正齐狠狠一拳直接砸向秦朗X口，无尽强猛的气息疯狂碾压而去！

    秦朗眼中没有丝毫惧色，在所有人惊诧的目光中竟是毫不躲闪，同样一拳狠狠挥出！

    虽只有武宗七重的实力，但秦朗原本实力就远超同阶武者，更何况在迷踪禁海这么长时间的炼T可不是白练的！

    “砰！”

    两拳猛然撞击在一起，暴N的气流瞬间将二人席卷，振聋发聩的撞击声传出，在所有人惊诧的目光中，南宫正齐竟是被秦朗一拳击退，狼狈退出数步！

    “好强的力量！”

    南宫正齐出拳的手掌忍不住不断颤抖，脸上满是震撼和诧异之色！

    他竟被只有武宗七重的秦朗一拳击退了！

    其余三大家族族长满脸的错愕！

    在场所有人完全被意料之外的一幕惊呆了！

    击退南宫正齐的一瞬间，秦朗身影欺身而进，没有丝毫耽误，下一刻已经出现在了南宫晨宇面前！

    “啊――”

    原本以为有南宫正齐在场必然安枕无忧的南宫晨宇双眼中露出无比惊恐的神色，手中迅速丢出各种各样的法宝试图阻拦秦朗，而他本人则拼尽全力向后退去。

    “噗哧！”

    那些仓促丢出的法宝被秦朗一记掌刀轻易击碎，而后掌刀速度丝毫不减，直接斩在了南宫晨宇大腿根部！

    “啊，你竟然废了我的命根子――”

    南宫晨宇砰然栽倒在地，额头上青筋暴起，整个人弓成了虾米状，双手捂着血流如注的下腹，口中发出杀猪般的哀嚎！

    今天本来是他的大喜之日，南宫晨宇从未想到会在今天被秦朗废掉他的命根子！

    这一幕使得在场所有人瞳孔猛地一缩，不少人更是觉得裆下一阵凉飕飕！

    “混蛋！”

    秦朗动作太过迅速，等到南宫正齐反应过来，他已经一掌废了南宫晨宇，此刻南宫正齐心中满是怒火！

    他可只有南宫晨宇这一个儿子，今天被秦朗废了命根子，那从今往后，他们这一脉可就彻底绝后，断子绝孙了！

    “你胆敢打云儿，今天我要你的命！”

    秦朗没有丝毫的怜悯之色，手掌一竖，一记能量掌刀在手中汇聚！

    “父亲，快，快救救我！”

    南宫晨宇眼中满是恐惧，不断向后躲去，将求救的目光落在南宫正齐身上！

    “尔敢！”

    南宫正齐在被击退的一瞬间便再次欺身而上，扑向秦朗，试图阻止秦朗击杀南宫晨宇！

    然而秦朗回应的他则是手中掌刀再次猛然一挥！

    “噗哧！”

  &nbsp; 一颗头颅直接冲天而起，鲜血如同喷泉般从无头尸T上喷涌而出，洒了周围众武者和婢女一身，无数惊恐的尖叫声传出，数名女婢直接当场晕倒，整个场面乱作一团！

    南宫晨宇头颅在半空中飞速旋转，惨白的脸上满是惊恐，涣散的瞳孔中充满了绝望！

    在生命的最后一刻，南宫晨宇心中满是后悔！

    他没想到他的新婚之日，竟然会是他丧命之时！

    他真的极为后悔为什么要去灵武大陆，要去招惹秦朗这尊瘟神！

    如果再给他一次选择的机会，南宫晨宇宁愿不娶圣女，也绝对不会再踏入灵武大陆一步！

    不过世上并没有后悔Y，南宫晨宇终为他的所作所为付出了惨重的代价！

    “南宫晨宇终于死了吗……”

    云儿玉手捂着发烫的脸颊，美眸中光芒闪烁。

    恶有恶报！

    南宫晨宇这个让她一直担惊受怕的噩梦终于自食恶果了！

    “竟然真的冲破南宫正齐的阻拦，当着他的面击杀了南宫晨宇！”

    其余三大家族族长眼中满是错愕和震撼！

    他们也根本没料到秦朗竟然真的如他所说做到了！

    别说南宫正齐没来得及救援，秦朗动作之快，就连他们三人都没有反应过来，南宫晨宇已经成为了其手下的亡魂！

    “混蛋，你竟敢杀我的儿子！今天我要让你血债血偿！不，血债血偿还不够，我要让你百倍、千倍、万倍偿还！”

    亲眼看着儿子被秦朗斩杀，南宫正齐双目一P血红，七窍生烟，恨不得将秦朗当场斩杀！

    秦朗根本没有理会暴跳如雷的南宫正齐，手掌一挥，云儿周围一众伴娘瞬间身不由主向后跌倒，待到她们爬起时，秦朗已经单手环住云儿柔软的柳腰，脚掌轻轻一点地面，纵身向后退去！

    “少爷，真的是您！我就知道您一定会来救云儿的！”

    玉臂环绕着秦朗厚实的肩膀，云儿美眸中闪烁着晶莹的泪光，直勾勾看向近在咫尺的那张让她魂牵梦萦的脸庞！

    这一刻，周围的一切在她眼中都黯然失色，秦朗便是她的全部，她的整个世界！

    “少爷，我们赶紧离开这里，离开南宫家族，越远越好！”

    欣喜之后，云儿美眸中露出无比的担忧。

    纵然秦朗斩杀了南宫晨宇，但毕竟孤身一人，这里可是南宫家族的地盘，继续留在这里肯定无比的危险！

    “放心，我今天一定带你离开这里。不过这两年你在这里受的委屈可不能白受，今天我要让南宫正齐连本带利一起吐出来！”

    给予云儿安心的眼神，秦朗手掌一挥顿时云儿的身影从原地消失不见，与此同时他则将无比冰寒的目光落在了南宫正齐身上：

    “南宫正齐，你虚造婚约，强B云儿嫁给南宫晨宇，后又击杀了我兄弟龙飞，B得我逃入迷踪禁海，重伤心然……今天新仇旧恨我们就一起算吧！”

    “放P！你杀我儿，又抢走他明媒正娶的Q子，罪不可赦，今天本族长定要让你血债血偿！”

    南宫正齐狠狠吐出一口痰，睚疵Yu裂道。

    “好，既然如此你可敢跟我堂堂正正公平一战？”在所有人惊诧的目光中，秦朗竟是直接向南宫正齐发出了挑战！