    “你根本不可能是本族长的对手，去死吧！”

    南宫正齐眼中闪过一抹疯狂，双手虚掷，顿时其头顶上的黝黑高山直接飞出，迎风暴涨，瞬间化作百余丈高，遮天蔽日向秦朗碾压而去！

    当初南宫正齐正是用这招武魂神通击杀了武宗八重的龙飞，而现在的秦朗只不过武宗七重的境界，比当初的龙飞还不如，南宫正齐相信秦朗绝对会在他这一击下一命呜呼！

    “你以为只有你有武魂神通吗？”

    秦朗冷哼一声，目光骤然一寒，天眼武魂骤然从识海中涌出，而后疯狂旋转起来，顿时大量的魂力被席卷而出，很快在秦朗身前出现三道疯狂旋转的眼轮旋窝！

    实力飞涨，秦朗天眼武魂同样越来越强大，其中已经形成了三道的涡轮，因此秦朗祭出的第二道神通并不像之前那般只有一道，而是一次X祭出了三道！

    “嗡嗡嗡！”

    三道眼轮旋窝如同三道飞速旋转的龙卷风，就连虚空都被其带动中颤抖起来，猛然迎向遮天蔽日的百余丈黝黑高山！

    “咔嚓咔嚓！”疯狂旋转的三道眼轮旋窝如同三柄飞钻，飞快钻入其中，发出刺耳的响声，黝黑高山下坠的速度越来越慢，而后在秦朗头顶不足一米处慢慢停了下来，紧接着在众人诧异的目光中竟是倒转而回，向南宫正

    齐碾压而去！

    “什么！不可能！”

    南宫正齐一惊！

    他的武魂神通竟在秦朗的武魂神通作用下倒转而回，向他疯狂碾压而去，而且速度比之前快了十数倍不止！

    “咚！”

    南宫正齐甚至没有来得及躲避，便被黝黑的巨山直接压住，身影消失不见，整个决斗台都被巨大的力量影响下剧烈震动起来，H尘四起，弥漫整个决斗台！

    “南宫正齐竟被他自己的神通攻击了！”

    其余三大族长看到眼前的一幕，眼P狠狠一跳，相互之间露出了无比心悸的目光！

    原本他们还计划如果有什么意外，帮南宫正齐对付秦朗，做个顺水人情，但现在他们全都改变了心中的想法，心中侥幸不已，幸好没有冒然对秦朗出手，不然恐怕他们现在就跟南宫正齐一样惨了！

    “族长！”

    南宫家族所有人面如死灰，怔怔看着台上的一幕！

    原本以为南宫正齐可以轻易碾压秦朗，结果没想到秦朗却是屡次打脸，展现出了让他们无比震撼的实力，一次次将南宫正齐打的无比狼狈！

    “嘭！”

    一声巨响，决斗台上的巨大黝黑高山崩裂开来，随着山石崩飞，依稀可以看到一道狼狈的身影冲了出来！

    片刻，烟尘散去，露出了那道身影的模样。

    “咳咳咳！”<br />

    X口剧烈起伏，口中发出一连串咳嗽声，南宫正齐一脸的黑灰，浑身衣衫破碎，如同乞丐一般无比狼狈，身上、脸上甚至还有数道大小不一的伤口，形象全无！

    “啧啧，你就这点本事吗？真是太让我失望了！原本以为你很厉害，没想到竟如此不堪一击，连我区区一个武宗七重的武者都打不过，还敢说你是武宗九重巅峰强者？我都为你感到丢人！”

    秦朗冷冷的目光落在南宫正齐身上，开口嘲讽道。

    其余三大家族族长忍不住嘴角狠狠一chou！

    这秦朗也太会装B了！他将武宗九重巅峰的南宫正齐打的毫无还手之力，竟说他只是区区一个武宗七重武者？

    拜托！区区武宗七重武者根本无法跟他相比好不好！

    “噗――”

    听到秦朗的话，原本心中就压着一口郁闷之气的南宫正齐终于压制不住，直接一大口鲜血猛得喷了出来！

    如果不是南宫正齐城府极深，恐怕直接就被秦朗刚刚的话气得一命呜呼了！

    “之前都是你主动出手，这才也该轮到我来攻击你了！”

    秦朗目光陡然一寒，手中骤然浮现出一抹赤红色的火焰，俨然正是赤炎地火！

    随着他的实力提升，赤炎地火威力同样无比巨大，跟之前根本无法同日而语，在它出现的那一刻，在场所有人心中都是一悸！

    秦朗手掌连连挥舞，顿时一道道赤炎地火猛然冲出，在空中划出一道红色的火焰痕迹，直接向南宫正齐席卷而去！

    南宫正齐眼P一跳，连忙纵身躲闪，狼狈的躲过了J道赤炎地火，不过受伤的他速度慢了下来，直接被一道赤炎地火席卷，半边的胡子和眉mao都被烧焦，焦糊味随之传来，整个人更加狼狈了J分！

    “吃我一拳！”

    秦朗身形一动，下一刻已经出现在了南宫正齐对面，一拳猛然砸在了后者脸上！

    “砰！”

    一口夹杂着碎牙的鲜血从南宫正齐口中喷出，其脚步愈发踉跄了许多！

    秦朗没有丝毫手下留情的意思，一拳紧接着一拳，如同雨点般落在了南宫正齐身上！

    “砰砰砰砰……”

    南宫正齐如同沙袋一般，被秦朗连续击中，鼻青脸肿，P滚尿流，整个人狼狈不堪，颜面尽失！

    如果不是他身上穿着护T宝甲的话，恐怕早在秦朗的连续重拳下一命呜呼了！

    不过，秦朗根本没有丝毫收手的意思，一拳紧接一拳落下，想要将南宫正齐活活打死！

    “哼！想要我南宫正齐可没有那么容易！”

    嘴角露出了一抹冷笑，南宫正齐目露疯狂，陡然厉害道：“武皇雷劫，现！”