    “真的死了？”

    周围所有武者都将目光落在了深坑内的焦黑身体上，不少人心中颇为惋惜。

    刚刚秦朗还在雷劫中大显神威，没想到最后还是没能扛过最后的一道雷劫！

    果然武皇雷劫还是太过恐怖了，纵然秦朗的身体无比强悍，毕竟还只是武宗七重的修炼，最终还是没有扛下来！

    “这小子终于死了！”

    南宫家族众人如释重负，长吁一口气，秦朗给予他们的压力实在太大了，现在他一死，他们顿觉压在心头的千斤巨石撤去，终于浑身轻松了！

    “死了也好，死了也好！”

    三大家族族长缓缓点了点头。

    秦朗展现出的实力太过恐怖，甚至超过了他们三人，如果让如此妖孽的天才活着，恐怕他们家族中的青年想要出头完全是难如登天！

    不过下一刻，三大家族族长瞳孔猛地一缩，决斗台上南宫正齐恣意狂笑的声音也同时戛然而止，四人看向那具焦黑身体的目光中满是不可思议！

    他们感应到，原本生机全无的身体骤然间迸发出无尽强悍的生机，向四周散发而去！

    下一刻，深坑内原本一动不动的秦朗缓缓动了动手掌，而后是手臂，最终在所有人震撼的目光中竟是缓缓站了起来！

    “咳咳咳……”

    G咳两声吐出一口黑气，秦朗一脸的心有余悸！

    最后那道武皇雷劫实在太恐怖了！

    幸好他之前吞F了大量的六品灵丹护住了身体各个要害，生机内敛，否则刚刚的雷劫中他绝对会一命呜呼！

    当然，危机越大同样机遇也就越大！

    最后的雷劫J乎将秦朗身体摧毁的千苍百孔后，又迅速以一种更为疯狂的速度将他的身体从内而外迅速修复，而他的炼T水平终于突破瓶颈，一举突破到了炼T三重！

    不仅如此，秦朗的实力也雷劫精纯的能量C动下，提升到了武宗七重巅峰，随时都有突破到武宗八重的可能！

    “竟然还活着！”

    “怎么可能！”

    周围所有人倒吸了一口凉气，南宫家族众人更是心口一堵！

    “破坏了我的武皇雷劫，让我永久失去了突破武皇境界的机会，他竟然还活着！”

    南宫正齐愤恨J加，不过当看到秦朗第一时间将目光落在他身上，顿觉灵魂一颤，大惊失色，拼尽全力向决斗台下飞逃而去！

    虽心中恨不得将秦朗千刀万剐，但南宫正齐知道现在的他根本不是秦朗的对手！

    “想逃？南宫正齐你之前不是说我们二人只有一人能够活着走下决斗台吗，如今还没有决出生死，你怎么倒先逃下去了？也太不要脸了吧？”

    秦朗嘴角露出一抹嘲讽之色，洪声琅琅，每个字都清晰落入在场每个人耳中！

    瞬间南宫正齐脸上一阵红一阵白！

    之前生死决斗前他信誓旦旦要击杀秦朗，只能有一人活着走下决斗台，而现在他却先逃了下来，完全是自己在打自己的脸，丢尽了颜面！

    “哼！这里是我南宫家族的地盘，你小子少嚣张！”南宫正齐怒吼一声，伸手指向了秦朗，“所有南宫家族强者听令，不惜一切代价全力围攻秦朗，绝对不能让他逃走，将他当场轰杀！”

    “是，族长！”

    “是，族长！”

    “是，族长！”

    足有上百名南宫家族强者排众而出，直接将决斗台团团围住！

    “嗡！”

    在场众武者一P哗然！

    南宫正齐公平对决不是秦朗的对手，竟然开始动用全族的力量对付秦朗！

    实在太不要脸了！

    南宫家族毕竟是中域四大世家之一，底蕴极为深厚，族中还是有不少武宗强者的，秦朗再强大但毕竟是孤身一人，又怎么可能是南宫家族的对手！

    “三位族长，我们向来同仇敌忾，还望一同出手助我南宫家族一臂之力！”

    南宫正齐还不放心，将目光落在了东方家族、西门家族、北冥家族三名族长身上，邀请他们出战！

    周围众武者暗叹这南宫正齐果然老J巨猾，其他三大家族族长同样是武宗九重巅峰的实力，如果有他们同时出手协助的话，南宫家族必定会以最小的代价将秦朗轰杀！

    “哈哈哈，南宫家族实力非凡，定能轰杀秦朗，我等三人就没有必要出手了！”

    出乎所有人的意料，三大家族族长竟是一口回绝了南宫正齐的请求！

    而此刻，他们三人心中早已将南宫正齐的祖宗十八代骂了个遍！

    如果他们出手万一被秦朗逃走，那可就成了家族的噩梦，他们决计不会上南宫正齐的当，趟这趟浑水的！

    “这三个老东西！”

    南宫正齐气结，却也无可奈何，手臂猛然一挥，顿时上百名南宫家族强者同时向秦朗围攻而去，一道道颜色各异的强悍气息席卷向秦朗，威力无比恐怖，纵然是武皇强者都不敢Y接！

    秦朗纵身而起，而原来站立的决斗台直接被南宫家族众强者合力一击下轰然破碎，化作一P虚无！

    “如此多的强者合击威力实在太强大了，根本不是秦朗能够Y抗的，他只有一条路可选，那就是逃！”

    “逃？被上百名强者围攻，其中还有十J名武宗后期强者，秦朗根本不可能逃走的！”

    围观众武者惊呼声一P，猜测秦朗定然凶多吉少！

    “秦朗，你今天cha翅难逃，准备受死吧！”

    南宫正齐脸上露出了一抹狞笑，恶狠狠道。

    “逃？我为什么要逃？”秦朗凌空而立，嘴角露出了一抹嘲讽之色，“你们南宫家族有这么多强者，难道我就没有帮手吗？”

    “什么！秦朗不是一个人来的！”

    “他还有帮手？”

    在场所有人心头一震！

    “哼！少胡说八道！你以为本族长是三岁小孩那么容易被骗？你孤身一人从灵武大陆而来，怎么可能有强大的帮手？”

    南宫正齐直接嗤之以鼻，根本不相信秦朗的“鬼话”！

    “既然早就来了还不现身，难道要我秦朗亲自相请不成？”没有理会南宫正齐，秦朗却是将目光落在南宫家族外，洪声琅琅道。