    “秦朗！”

    神秘村众武宗强者惊呼一声！

    秦朗被击伤，如果再被这第三掌击中，必定一命呜呼！

    但他们距离太远，根本来不及救援！

    “哼，死吧！”

    南宫正齐冷哼一声，脸上露出了狰狞之色！

    这一刻没有人认为秦朗能够活下来！

    秦朗体内如同翻江倒海，浑身疼痛不已，无尽的死亡气息向他笼罩而来，秦朗知道如果被这一掌击中他必定当场毙命，纵然有生命之树也于事无补！

    不过秦朗绝不可能坐以待毙，正Yu召唤出蛋蛋进行音波攻击，这时从手掌纹身空间内却是传出了一道中气十足的传音：

    “秦朗，为了救云儿真是辛苦你了！我的实力已经全部恢复，接下来的事情就J给老夫吧！”

    “是南宫前辈！”

    秦朗眼睛一亮，瞬间神识探入纹身空间内，只见在生命之树下的南宫傲天恰好睁开了双眼！

    “好的，南宫前辈！”

    秦朗大喜，心念一动，下一刻南宫傲天的身影已经出现了他的面前，而后一掌直接挥出！

    “砰！”

    一道巨响传出，南宫傲天极为轻松写意的一掌直接将南宫傲杰击出的第三掌轰碎，狂暴的灵气化作无数狂猛的气流向四周席卷而去，所到之处，地面被成P揭起，化作粉末！

    “什么！又有武皇强者出现了！”

    周围众武者满脸的错愕，一个个瞪大了双眼！

    没想到今天参加南宫家族的婚礼不但看到了难得一见的武皇雷劫！

    而且现在还接连出现了两名武皇强者！

    真是不虚此行啊！

    所有武者都在庆幸这一趟来的实在太值了！

    武皇强者大战可不是一般人能够见到的，他们能够有幸亲眼目睹，不但大开眼界，而且可以学习感悟，对今后的成长有极大的帮助！

    “是你！”

    “是你！”

    看到南宫傲天出现的那一刻，南宫傲杰和南宫正齐同时瞳孔猛得一缩，两人相视一眼，心中隐隐泛出一丝不安！

    “南宫傲天！”

    东方家族族长、西门家族族长、北冥家族族长三人惊呼一声。

    南宫傲天可是当年中域呼风唤雨的人物，还是他们三人曾经的偶像，自然一眼就认了出来。

    “是老族长！”

    “是老族长！”

    “……”

    众南宫家族族人眼睛一亮，满脸的不可思议！

    “族长和太上长老不是说老族长当年被J人所害，尸骨无存了吗，怎么现在老族长又出现了？”

    众南宫家族族人心中泛起疑H，面面相觑起来，百思不得其解。

    “南宫敖杰，南宫正齐，当年被你们算计老夫重伤之下落入迷踪禁海，你们没想到老夫能够从迷踪禁海内出来吧？”

    南宫傲天冷冷看向南宫傲杰和南宫正齐，目光无比冰寒，缓缓开口。被背叛和重伤之仇如同一把利剑，无时无刻不在刺着南宫傲天的心窝，足足等待了十J年，背负了无尽的仇恨，终于再次重新回到了南宫家族，重新见到了陷害他之人，南宫傲天心中有无尽的怒火想要发

    泄而出！

    “什么！老族长是被族长和太上长老陷害的？”

    南宫傲天一句话激起千层L，南宫家族所有人脸上满是难以置信！

    南宫正齐原本只是南宫家族默默无名的旁系子弟，正是南宫傲天栽培之下他才能够一步步成长起来，成为南宫家族的族长候选人之一，他竟然会恩将仇报，陷害南宫傲天？

    “哼，一派胡言！你伪装成老族长的样子，试图蒙蔽我族人，居心拨测，实在该杀！”

    南宫正齐压下心中的惊慌，强作镇定道。

    “吃我一掌！”

    南宫傲杰身形从原地消失，下一刻已经出现在南宫傲天面前，双掌一翻，猛然向南宫正齐X口狠很拍去！

    唯有死人才会将他们的秘密永远保密下来！

    他要以迅雷不及掩耳之势将南宫傲天击杀！

    一出手便动用了武魂神通，双掌在即将落在南宫傲天身上时，骤然幻化作两条丈粗的水龙，疯狂旋转，山呼海啸般扑出，威力无比恐怖！

    “想杀人灭口？你的如意算盘恐怕打错了！”

    面对南宫傲杰的武魂神通，南宫傲天面色一寒，头顶骤然浮现出一道足有十J丈长，缓缓振翅，通T晶莹如同冰晶般的冰凤！

    “是冰凤武魂！”

    “我们南宫家族的圣魂！”

    “他就是老族长！”

    “族长和太上长老在撒谎！”

    冰凤武魂出现的那一刻，所有南宫家族的族人眼睛一亮，惊呼了起来！

    容貌可以伪装，但是冰凤圣魂绝对不可能假扮！

    “桀！”

    冰凤巨大的双翅猛然震动，狂猛的风力涌出，粗壮的水龙直接被拍偏，从南宫傲天身体两侧呼啸而过，没有对他造成任何的伤害！

    “武皇三重！”

    南宫傲杰没想到南宫傲天在迷踪禁海不但没有丝毫损伤，而且实力大涨，竟然比他还要高一重！

    “桀！”

    冰凤口中发出一声嘹亮的鸣叫，一道巨大的冰雾从口中猛然喷出，所过之处空气都冰封了起来，南宫傲杰一个躲闪不及竟是直接被冰雾笼罩，瞬间冰封！

    这一刻，整个天地间的温度都下降到了极为恐怖的程度！

    所有人都没有想到，刚刚还不可一世，震撼全场的南宫傲杰仅仅两个回合就被南宫傲天冰封住了！

    那后者的实力岂不是更为恐怖？

    “死――”

    南宫傲天口中迸出一个字，一掌直接按在了身前的冰晶之上！

    “咔嚓！”

    在所有人震撼的目光中，铺天盖地的冰晶连同里面被冰封的南宫傲杰轰然破碎成无数细小的冰粒，犹如仙女散花般从天际洋洋洒洒而下，在Y光的照耀下反S出耀眼的光芒，煞是好看！

    不过在场所有人都无心欣赏这美景，反而心中泛起了无尽的寒意！

    堂堂武皇二重强者，最后连一声惨叫都没来得及发出，就化成了无尽尘埃，尸骨无存！

    光是想想就让所有人有种不寒而栗的感觉！南宫正齐怔怔看着眼前一幕，嘴角狠狠一chou，心悸的扫了南宫傲天一眼，趁所有人愣神的瞬间，悄悄向远处逃去！