    连南宫傲杰这样的武皇强者都不是南宫傲天的对手，南宫正齐可不会傻傻待在原地等死！

    “想逃？你作恶多端，就想这样一逃了之？怎么可能？”

    刚刚向后逃出数米，一直密切关注南宫正齐动态的秦朗冷哼一声，拖着重伤的身体直追而去！

    “靠！”

    南宫正齐大惊，没想到这么快就被秦朗发现了意图，狠狠一咬牙，从储物戒内拿出一艘飞船，随着飞船变大的瞬间南宫正齐一步踏了上去！

    “是我南宫家族的至宝穿天梭！”

    南宫傲天眉头一挑！

    穿天梭乃是一件仙器飞行法宝，速度快如天梭，一旦祭出，就算是他也绝对追不上！

    “所有族人听令，全部出击，务必拦下南宫正齐！”

    发出命令，南宫傲天第一个向南宫正齐狂追而去！

    “哈哈哈，想要留下我南宫正齐？做梦去吧！今日之仇我南宫正齐记下了，将来有一天，一定要你们百倍偿还！”

    在穿天梭飞船上冷笑一声，南宫正齐驱使穿天梭化作一抹流光，向远处飞掠而去，瞬间拉大与南宫傲天之间的距离！

    “C，竟然让他跑掉了！”

    南宫傲天止住脚步，望着越来越远的穿天梭，愤愤一跺脚，无比懊恼道。．『．

    “南宫正齐作恶多端，这次逃掉必定后患无穷！”

    秦朗紧了紧双拳，气愤的看着越飞越远的穿天梭。

    下一刻，秦朗眼睛骤然一亮，仿佛看到了什么不可思议的事情，只见在天际竟是出现了无穷无尽的滚滚黑雾，完全封住了穿天梭的逃路！

    “啊！”

    南宫正齐原本想要Y闯过黑雾，不过在与之接触的一瞬间变发出一声惨叫，C控穿天梭惊慌失措调转方向而逃！

    那滚滚黑雾犹如天罗地，速度奇快，竟是紧追在穿天梭后，将其倒B而回，最终不得不停在了秦朗面前！

    这一幕发生在电光火石间，等到所有人反应过来，南宫正齐已经哭丧着脸站在穿天梭内，进退两难！

    “又是一名武皇强者！”

    南宫傲天满脸浓重，目光紧紧落在那将整个南宫家族上空团团围住的滚滚黑雾，他可以感应到在里面隐藏着一名武皇强者！

    其实力虽比南宫傲天要弱上不少，但速度之快就连南宫傲天都自叹弗如，一旦双方J战，南宫傲天都未必有绝对的把握将对方击败！

    不过一旁的秦朗看到周围滚滚浓雾，脸上却是露出了无尽的狂喜！

    这种手段他再熟悉不过了，只有笑笑所在的蛇族之人才会施展！

    笑笑跟秦朗有神魂契约，如果前来秦朗早就感应到了，也就是说这阻拦南宫正齐离去的武皇强者只有一种可能，那就是笑笑的哥哥龙飞！

    在秦朗惊喜的目光中，黑色浓雾向两侧散开，只见一名容貌无比俊美的男子大步走出，目光落在秦朗身上，脸上噙着一抹浓浓的笑意！

    “龙飞，没想到你竟然还活着，太好了，太好了！”

    秦朗大喜！

    原本以为龙飞因为阻拦南宫正齐而陨落了，这件事一直是秦朗心中的遗憾，没想到龙飞不但没死，而且似乎遇到了什么奇遇，实力突飞猛进，已经提升到武皇境界！ />

    能够重新见到当初并肩战斗的兄弟，这种感觉实在太爽了！

    “什么！怎么可能！”

    南宫正齐看到龙飞的那一刻，眼中满是不可思议！

    他清楚记得当初用武魂神通黑色巨山将龙飞彻底镇杀，怎么现在这小子又冒了出来？“没想到你龙飞大爷还活着吧？如果不是我有我蛇族的逃命秘术，恐怕那天还真就丧命在了你这混蛋手中！”龙飞冷冷看向南宫正齐，“不过话又说回来，还多亏了你，不然我也不会有奇遇，实力突飞猛进，

    突破到武皇境界！”

    瞬间南宫正齐面如死灰！

    没想到当初龙飞不但没死，而且还强势归来，将原本已经逃脱的他阻拦下来！

    “南宫正齐，今天我们新仇旧账一起算！”

    “南宫正齐，你作恶多端，死有余辜！”

    “南宫正齐，今天你cha翅难逃！”

    秦朗、龙飞、南宫傲天三人将南宫正齐围拢在中间，目光无比冰寒，怒目相视！

    他们三人都对其恨之入骨，将其chou筋扒P，千刀万剐都不足以发泄心中的恨意！

    “南宫正齐，你恩将仇报，差点将本族长害死，实在该死！”

    “扑哧！”

    南宫傲天一记掌刀挥出，鲜血飞溅，南宫正齐一条手臂直接被斩断，鲜血如注喷涌而出！

    “南宫正齐，你虚构云儿跟南宫晨宇的婚约，强B云儿嫁给你儿子，简直就是畜生！”

    “南宫正齐，你命人重伤心然，害她差点陨落，应该千刀万剐！”

    “扑哧！”

    秦朗同样一记掌刀挥出，南宫正齐另一条手臂飞出，鲜血喷涌！

    “南宫正齐，龙飞大爷差点死在你手上，今天血债血偿，纳命来吧！”

    “扑哧！”

    龙飞一记掌刀挥出，南宫正齐硕大的头颅直接冲天而起！

    秦朗手臂一挥，顿时一团赤炎地火将南宫正齐尸T包裹，剧烈燃烧起来，神魂俱灭！

    惨烈的一幕看的在场所有人心惊R跳！

    堂堂终于四大世家之一的族长，南宫正齐的死状竟如此凄惨！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    J名南宫家族长老惊慌的向远处飞逃而去！

    他们乃是南宫正齐的心腹，当初帮助其陷害南宫傲天的帮凶，如今南宫正齐被杀，他们早已乱了方寸，想要逃走！

    然而南宫傲天根本没有给予逃走的机会，数记掌刀挥出，J道惨叫声传出，数具尸T从半空中坠落，砰然摔落在地！

    “族人们，我南宫傲天又回来了！”

    南宫傲天目光落在南宫家族众族人身上，眼中精光闪烁，缓缓伸开了双手！

    “恭迎老族长回归！”

    “恭迎老族长回归！”

    “恭迎老族长回归！”

    “……”洪声琅琅的恭贺声传出，南宫傲天面前的南宫家族族人全部跪倒在地，黑压压一P，场面蔚为壮观！