    “秦朗不知你意下如何？”

    南宫傲天面带笑意，目光落在秦朗身上。

    在他看来以秦朗对云儿的感情，一定会欣然答应！

    “南宫前辈，您的一番好意秦朗心领了，不过请恕我愚昧，现在不能立刻答应！”

    出乎南宫傲天的预料，秦朗却是咬牙将之回绝了！

    “什么！你不愿娶我女儿？怎么？我女儿拥有的乃是冰凤圣魂，更是我南宫家族的圣女，资质和身份哪一点配不上你？”

    南宫傲天脸上的笑容一僵，既然露出了怒色，沉声道。

    他好意将女儿当众许配给秦朗，没想到这小子竟当众拒绝了！

    实在太没有面子了！“南宫前辈您误会了！我和云儿两情相悦，您愿意将她许配给我，我高兴还来不及，怎么可能拒绝？”秦朗摆了摆手，“只是唐心然为了阻止云儿嫁给南宫晨宇，拖延时间，身受重伤，现在还处于昏迷状态中

    ，这个时候我真的无心谈及婚配事情，只希望心然能够赶紧醒来！”

    唐心然现在重伤昏迷，秦朗这个时候真心没有心情谈及儿女情长！

    这些事情，等到唐心然康复再说也不迟！“父亲，秦朗哥哥说的在理，心然姐姐乃是为了阻止我跟南宫晨宇拜堂这才重伤昏迷的，如果没有她及时出现，恐怕我现在已经是南宫晨宇的人了，更是无言面对父亲和少爷！心然姐姐这份恩情女儿铭记在

    心，儿女情长的事情等心然姐姐康复后再说也不迟！”

    云儿见南宫傲天又要发怒，连忙开口劝解道。

    “唉，好吧，都听你的！”南宫傲天一遇到云儿的目光心中一软，叹息道，“都说嫁出去的女儿泼出去的水，你这还没过门呢就开始帮起这小子，胳膊肘往外拐了！”

    “父亲，你说什么啊，秦朗哥哥跟女儿从小一起长大，不是外人好不好！”

    被南宫傲天说的俏脸一红，云儿嘟起小嘴，拽着南宫傲天的衣角撒起娇来。

    “哈哈哈，好，只要我女儿开心，想怎么样都行！”

    南宫傲天心情大好，无所谓的摆了摆手，将目光落在秦朗身上，扬了扬拳头，恶狠狠道：

    “小子，我女儿如此乖巧懂事，你以后要是敢欺负她一下，本族长绝对饶不了你！”

    “我保护她还来不及，又怎么舍得欺负！”

    秦朗笑着点了点头，突然眼睛一亮，他发现纹身空间内被生命之树生气滋润下，唐心然长长的睫mao微微眨动，眼P一跳，而后缓缓睁开了一双美眸。

    “我这是在哪里？我身上的伤竟然这么快全好了？”

    缓缓站起身来，茫然四顾，唐心然满脸的诧异，而后目光落在一旁的生命之树上，一双美眸陡然瞪得浑圆！

    以她的见识，自然一眼就认出了她身旁这棵并不高大的树木显然正是传说中的上古神树――生命之树！

    “我身上的伤就是借生命之树的生机治好的！”

    隐隐约约想到昏迷后倒在了秦朗怀中，唐心然心中闪过一个震撼的念头――难道这株生命之树乃是秦朗所有？

    ;就在唐心然心中震撼时，一G巨大的吸力传来，她整个人眼前一花，下一刻已经离开原来的空间，重新回到了南宫家族的地盘！

    “秦朗！”

    一出来，第一眼就看到秦朗，唐心然大喜，本能的想要扑到秦朗怀中，不过当看到秦朗身旁美若天仙，倾国倾城的云儿，顿时动作一滞，Y生生停了下来。

    “心然你醒了就好！”

    秦朗笑着对唐心然点头示意，将之前这里发生的事情向她重复了一遍，听得唐心然美眸越睁越大，满脸的不可思议！

    “没想到秦朗你已经成长到如此强大了，连南宫正齐都不是你的对手！”

    想想半年多前秦朗在南宫正齐追杀下只能狼狈而逃，现在却已经可以完N南宫正齐，这成长速度也太恐怖了！

    “秦朗如此优秀，恐怕也只有云儿这样美貌的女子才能够真正配得上他！”

    看着眼前郎才女貌的秦朗和云儿，唐心然满心羡慕，想到她额头那道恐怖的蜈蚣疤痕，顿时本能的抬起玉臂挡在了那里：

    “现在的我已经毁容，根本配不上秦朗，还是不要自作多情了！更何况现在我的容貌很有可能会吓到秦朗的！”

    这一刻，唐心然无比的心灰意冷，美眸深处闪过一抹没落，辞行道：

    “既然这里事情已经结束，那我也该告辞了！青山不改绿水长流，我们…有缘，再见！”

    留下一句意味深长的话，唐心然不等秦朗回应，转身大步离去！

    表面故作镇定，心中却是无比绞痛！

    原来要把心ai的人让给别人的感觉是如此的痛彻心扉！

    唐心然只觉每落下一步，整个世界便Y暗一分，脚步越走越沉重，每一步落下都无比艰难，要付出极大的勇气！

    “心然姐姐，不要走！”

    就在唐心然走出不足一米时，云儿却是快步赶了上来，将她拦了下来！

    云儿虽然天真但并不傻，唐心然拼了X命也要阻止她今天成婚，完全是为了秦朗！

    云儿可以看出唐心然对秦朗完全是真心的喜欢！

    而且秦朗看向唐心然的目光中也不难猜测其在秦朗心目中已经有了一席之地！

    云儿并不是一个自S的人，特别是对于秦朗，只要他能够开心，纵然让云儿付出X命她都绝对不会皱一下眉头！

    所以，既然秦朗心中已经有了唐心然，云儿绝对不会眼睁睁看着她就这么黯然离去！

    “心然姐姐，不要走，留下来，我们一起陪伴少爷可好？”

    云儿期待的目光落在唐心然身上，对其郑重传音道。

    “你说什么！”

    唐心然满脸的诧异，心中五味陈杂，有惊，有喜，有羞，有怯！

    她万万没想到云儿会对她说出这样的话！

    要知道女人都是自S的动物，要跟其共享另一半这绝对是一个难如登天的决定！

    “不，不行！我已经毁容，无比丑陋，已经配不上秦朗了！”紧咬嘴唇，唐心然摇了摇头，玉手紧紧挡着额头。