    “姐姐你美丽万分，比我还，哪里毁容了，不要瞎说！”

    云儿微微一笑。

    “什么？没有毁容？”

    唐心然一怔，用白皙修长的手笔摸了摸额头，这才恍然不知何时她额头那道恐怖如蜈蚣般的伤疤早已消失不见了！

    “消失了！竟然真的消失了！”

    唐心然大喜，猜测应该是生命之树帮她疗伤时将她额头上的伤疤一起治愈了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然天际十余道身影飞纵而来，凌空站立在南宫家族上空，一个个虎视眈眈！

    “什么人！”

    南宫傲天厉喝一声，眉头紧皱起来！

    他发现这十J人中竟有一半都是武皇强者，实力无比强大，特别是站在最前面的一名灰衣中年男子气息最为强大，甚至南宫傲天自己还要强大J分！

    十J名强者凌空而立，无比强大的气息散发而出，每个人丝毫不掩饰身上的杀意，将整个南宫家族笼罩，不少南宫族人灵魂深处一颤，不由自主打了个哆嗦！

    “哼！你们南宫家族好大的胆子，连我西域唐家家主的掌上明珠都敢重伤，真是找死！”

    灰衣中年男子身旁一名白发老者冷哼一声，淡淡扫了南宫傲天一眼，

    “之前你们得罪我唐家大小姐，念在你们态度诚恳的份上，族长宽宏大量既往不咎，没想到你们南宫家族竟狗改不了吃屎，又对我唐家大小姐出手，简直不知好歹！”

    这突然出现的十J名强者乃是西域唐家的人，而站在最前面的中年男子正是唐家的家主唐景元，也就是唐心然的父亲！

    在唐心然被南宫越雄重伤的那一刻，远在西域的唐景元藏匿在唐心然身上的禁制发出感应，唐景元大怒，直接带着族中强者从西域马不停蹄赶来！

    “西域唐家的人！”南宫傲天眼睛一亮，开口解释道，“我想诸位误会了，事情并不是你们想的那样……”

    “哼！无需解释！我女儿被你南宫家族重伤是不争的事实！今天你们南宫家族必须为此付出血的代价！”

    站在最前面的唐景元冷哼一声打断了南宫傲天的话，浑身杀意滔天，直接遥遥一掌向南宫傲天直拍而出！

    瞬间一道足有十J丈的能量巨掌从半空中呼啸而下，刺耳的气爆声从中传出，无尽恐怖的力量从中传来，威力强悍！

    “哼！难道我南宫家族怕你不成！”

    南宫傲天没想到唐景元如此霸道，冷哼一声，同样一掌挥出，一道足有十J丈的能量巨掌自下而上冲出！

    “砰！”

    两道巨大的能量巨掌在半空中猛然碰撞在一起，发出一道惊天动地的巨响，南宫家族上空气流一阵激荡，形成一PR眼可见的真空区域！

    看到这一幕，南宫家族所有人全都瞪大了双眼！

    这一刻他们才真正见识到了武皇强者对战造成的破坏力是何等的恐怖！

    刚刚的碰撞如果发生地面上，恐怕半个南宫家族就会被直接毁掉！

    “咦？南宫家族竟然也有武皇强者？好，那就再接我一掌！”

    唐景元眼中露出诧异之色，手掌缓缓抬了起来，准备再次击出一掌！

    “好，那我南宫傲天就陪你一战！”

    南宫傲天毫不示弱，一步踏下，直接来到半空中，浑身气息涌动，衣衫猎猎作响，做好了随时战斗的准备！

    秦朗眉头一皱！

    刚刚的对决看似唐景元和南宫傲天平分秋色，但事实上唐景元并未使出全力，所以一旦双方真正J战，恐怕南宫傲天未必会是唐景元的对手！

    更何况唐景元身后还有十J名强者，双方战斗起来，今天恐怕整个南宫家族都会被灭族，不复存在！

    眼中闪过果决之色，秦朗脚掌狠狠一踏地面，直接纵身而起，下一刻身影直接出现在了南宫傲天和唐景元中间，劝阻道：

    “两位前辈切勿动怒，都是自己人，不要伤了和气！”

    “我呸！谁跟他南宫家族的人是自己人！”唐景元目光一寒，“你小子又是何人？”

    “唐前辈，我姓秦名朗，乃是心然的朋友。”

    秦朗一脸恭敬，躬身拱手道。

    “哦，你就是秦朗啊，我听心然提起过。”

    唐景元点了点头，唐心然数次在他面前提起过秦朗，多多少少对秦朗有J分印象！

    秦朗能够凭借一己之力在天城得到商铺，并且最终在莫家天丹阁的压制下存活下来，这份能耐可不是一般的散修能够具有的！“唐前辈，心然是因为我才来到这里被南宫家族的长老南宫越雄重伤，不过凶手已经被我击杀，跟其余的南宫家族之人并没有任何关系，所有的原因都在我身上！”秦朗挺了挺X膛，忍着肋骨刺入R中的剧

    痛，郑重道，“一切事情因我而起，一切责任我来承担，唐前辈有什么事直接冲我来好了！”

    “少爷！”

    “秦朗！”

    云儿和唐心然花容失色，同时大惊！

    秦朗只是武宗七重实力，而且被南宫傲杰重伤断了的肋骨都还没有接上，竟然跑了上去强出头！“一切你来承担？没想到你小子年纪轻轻倒是挺有魄力！”唐景元看出秦朗重伤在身，直接一摆手，“不过，你区区一个散修，凭什么承担一切？南宫家族的人重伤了我女儿，他们家族的人自然要付出代价！

    你赶紧滚一边去，不然本族长连你一起杀！”

    言罢，唐景元手中气息翻涌，越来越强大，大量天地灵气向他手中汇聚而去，无尽的压力从中散播而出！

    “抱歉，唐前辈，秦朗恕难从命！”

    眼中闪过坚毅之色，