    “不，无论如何，这次的天荒大陆精英赛秦朗也必须参加！”

    南宫傲天直接摇了摇头，目露肯定之色，“因为每次天荒大陆精英赛的前一百名优胜者的奖励是可以进入‘琅置鼐场，在那里面拥有大量的宝物和机缘，可以助进入其中的武者实力突飞猛进，运气好的武者甚至可以在里面找到上古传承，从此一飞

    冲天，成长为绝世强者！如果不是我年龄过了限制，我都想参加天荒大陆精英赛，进入‘琅置鼐场！”

    说到最后，南宫傲天老脸上都露出了无比激动和羡慕的神色。

    “可以找到上古传承！”

    龙飞眼睛一亮！

    这可是可遇而不可求的逆天机遇，如果得到，好处绝对无以L比！

    “难怪每次的天荒大陆精英赛都有年龄限制，要在五十岁以下，原来是因为‘琅置鼐场！”

    云儿在一旁点了点头，恍然道。

    如果超过五十岁的武者进入大陆精英赛前一百名，他也无法进入“琅置鼐场保完全是一种资源的L费！

    “这样的机遇确实让人羡慕，但是这跟秦朗兄弟必须参加又有什么关系？”

    龙飞皱了皱眉头。

    秦朗同样将目光落在南宫傲天身上，他总觉得南宫傲天所说的话另有其因。

    “因为十四年前的天荒大陆精英赛，秦朗的母亲菁菁用我南宫家族的名额参加了，而她正是在那次的精英赛中顺利闯入前一百名，进入了‘琅置鼐场，最终在里面失去踪迹的！”

    南宫傲天开口道。

    “什么！我的母亲！”

    秦朗眉头一挑！

    虽然五岁就失去了母亲的踪迹，不过秦朗记忆中对母亲的印象却极为深刻！

    甚至因为过早失去母ai，秦朗记忆中对母亲的思念和印象却是有增无减！

    如今骤然听到母亲的消息，秦朗顿觉浑身一震，心脏更是噗通噗通狂跳起来！“没错你的母亲菁菁正是在‘琅置鼐场内失去踪迹不见的，原本我们以为她是在里面陨落了，不过后来你的父亲秦战海为了寻找你母亲从灵武大陆来到了天荒大陆，我们才知道你的母亲并没有死，而是在‘琅

    置鼐场内神秘失踪了！”

    南宫傲天开口道，

    “你父亲本来委托我帮忙寻找你母亲下落的，不过当时我被南宫正齐背叛，身受重伤，被追入了迷踪禁海内，而你父亲则带着当时只有两岁的云儿逃回了灵武大陆！”

    秦朗恍然！

    原来十四年前父亲并不是在天风山捡到的云儿，而是在天荒大陆寻找母亲下落的时候恰巧遇到了南宫家族的内乱，带着云儿逃走的！

    真没想到十四年前还有如此复杂的故事！

    “我母亲难道不是天荒大陆之人吗？他参加天荒大陆精英赛竟还要借用你们南宫家族的名额？”

    秦朗想到了南宫傲天之前的话，疑H道。

    “没错！她确实不是天荒大陆的武者，而是来自更为神秘的地方，具T身份我并不得而知，不过我知道她进入‘琅置鼐场乃是有极为重要的事情要做！不过可惜最终她却在那里神秘失踪了！”

    南宫傲天摇头叹息，顿了顿，这才继续说道：

    “如果你想要知道你母亲的下落、背景和身世，这次的天荒大陆精英赛你必须参加，而且必须进入前一百名进入‘琅置鼐场内！”

    说到这里南宫傲天从储物戒内拿出一枚香囊，郑重道：

    “这是当年你父亲J给我的香囊，你父亲正是借着它知道你母亲并没有死去，他说用这枚香囊进入‘琅置鼐场便可以找到你母亲的行踪！”

    “香囊！”

    秦朗眼睛一亮，颤抖着双手接了过来！这是一枚看上去极为普通的香囊，四分之一巴掌大小，上面绣着一条条颇为好看的纹路，不知用什么材料制成，十多年过去，现在依然焕然一新，一G淡淡的沁人心扉的幽香从中散发而出，令人心旷神怡

    ，脑海清明。

    “这枚香囊我记得，是我四岁的时候，母亲送给父亲的！”

    小心抚摸着香囊，感受着上面的纹路，秦朗仿佛看到小时候母亲的身影，心情起伏，久久不能平静。

    凭借这枚香囊能够找到母亲的行踪？

    难道这香囊内有什么秘密或者印记？

    秦朗将神识探入其中如同石沉大海，没有一丝回应！

    难道不是通过神识感知？

    秦朗皱了皱眉头，直接祭出了天眼，顿时一道神秘的黑色目光从秦朗眉间直S香囊！

    “嘶――”

    武魂力量接触到香囊的那一刻，秦朗顿觉一G神秘的强大力量反S而来，猛然冲入识海内，带起一阵剧烈的波动，秦朗顿觉脑海无比刺痛，连忙收起天眼武魂。

    连可以看穿虚妄的天眼武魂都无法破解香囊，里面到底有什么秘密？

    秦朗心中惊魂不定，思绪飞转，却是一时半会儿找不到头绪。

    “南宫傲天，你说‘琅置鼐场内有秦朗母亲的行踪，可以找到他的身世之谜，可是你之前不是说他连报名的资格都没有，如何参加这一次的天荒大陆精英赛？”

    一旁的龙飞开口一脸不解的看向南宫傲天。

    说秦朗没有资格参加天荒大陆精英赛的是他，现在又说秦朗必须参加的还是他！“你是不是猪脑子？怎么这么笨？我南宫家族的名额是没有了，但可以找其他还没有报名的家族啊！”南宫傲天无语的白了龙飞一眼，“每次天荒大陆精英赛参赛报名是按照家族实力进行报名的，实力越强的

    报名越早，实力靠后的报名越晚！如果我估计没错的话，现在应该正好到了三流势力报名的时间了！秦朗完全可以去找一个三流家族，借用他们的名额！”

    “靠！是你之前没有把话说清楚好不好！”

    龙飞直接无语了，南宫傲天没有一次X把话说完，竟还骂他是猪脑子！

    “算了，龙飞大爷活了这么多年了，不跟你一般见识！我们现在赶紧去找一个三流势力的家族，把名额抢过来吧！”摆了摆手，龙飞开口提议道。