    秦朗瞳孔猛得一缩，想到了什么，抬手打断了龙飞的话，看向南宫傲天：

    “南宫前辈，不知道参加天荒大陆精英赛报名的家族势力是如何划分的，什么样的家族才有资格报名参加？”

    “只要四流以上的势力都可以报名！至于势力等级划分的话，只要在天荒大陆有一定的地盘，并且对天荒大陆有一定的贡献，或者向天城缴纳一定数额的费用，便可以给予相应的势力评级！”

    南宫傲天开口解释道。

    “我明白了！我有一个想法，如果可以的话，我估计应该不用去抢别的家族参赛名额了！”

    秦朗缓缓点了点头，紧了紧手中的香囊，开口道。

    “不抢名额了？”

    龙飞一脸的错愕。

    “少爷有什么办法？”

    云儿柳眉紧皱，俏脸上满是不解。

    “本族长明白了！莫非你是想要将你秦家从灵武大陆接到天荒大陆，然后向天城缴纳足够的费用来得到报名天荒大陆精英赛的资格！”

    看到秦朗紧握手中的香囊，南宫傲天眼睛一亮，猜测道。

    “没错！我正是这样想的！与其抢别人的名额，我不如将秦家带到天荒大陆，然后就以我秦家的名义报名！”

    秦朗点头道。灵武大陆的天地灵气有所缺憾，天荒大陆的天地灵气无比充盈，把秦家带到天荒大陆，一来他可以名正言顺的报名参加这次的天荒大陆精英赛，二来还可以让秦家在天荒大陆以更快的速度发展，一举两得

    ！

    “嗯，这个提议不错！”

    南宫傲天点头赞同道，

    “不过你要动作迅速点，千万不要错过最后报名的时间！”

    说着想到了什么，南宫傲天从怀中拿出了一艘掌心大的飞船，正是之前杀南宫正齐逃跑时所用的穿天梭：

    “这是我南宫家族至宝穿天梭，可以容纳至少数万人，外面有强大的法衣护盾，足够你将秦家所有族人一次X从轮盘法阵带过来了！”

    “多谢南宫前辈！事不宜迟，我明天就出发，回灵武大陆！”

    接过穿天梭，秦朗道。

    他的伤势虽重，不过有生命之树，一天的时间足够完全康复了！

    “我也要回灵武大陆！”

    云儿眼睛一亮！

    她已经好久没有见到过秦家的太上长老了，心中对那个慈眉善目的老者极为思念。

    “南宫前辈刚刚跟你父女相认，你还是留下多陪陪南宫前辈吧，我很快就会回来的！”

    秦朗摸了摸云儿乌黑的发丝，笑道。

    “好吧！”

    看了南宫傲天一眼，云儿撇了撇，妥协道。

    “你们秦家地盘的事情无需你C心，我会帮你们搞定，你速去速回就好！”

    南宫傲天笑道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头。很快，秦朗住进了南宫家族为他准备的贵宾客房内，为确保周围没有人打扰，秦朗在周围布置出警示阵法后这才神识一动，整个人从原地消失不见，只有极不起眼的一粒尘埃缓缓落在地上，正是秦朗所拥

    有的纹身空间。

    “嗖！”

    光芒一闪，秦朗身影出现在纹身空间内，在生命之树下盘膝而坐，快速开始疗伤修复身体。

    就在秦朗疗伤的同时，远在西域的唐家。

    唐心然被反锁在一间房间内，在房间外面盘膝而坐两名白发老者，防止唐心然逃走。

    房间内圆桌旁摆满了丰盛的美食，诱人的香气环绕在整个房间，两名站立在一旁的女婢不由自主的吞了口口水。

    不过此刻坐在圆桌旁的唐心然却对眼前的美食无动于衷，玉臂撑在圆桌上，双手托着香腮，一副闷闷不乐的样子。

    “吱呀！”

    房间大门被推开，一名身材高大，穿着锦衣的中年男子缓缓踱步走了进来。

    “拜见族长！”

    两名女婢连忙躬身行礼。

    “这里没你们事了，出去吧！”

    唐景元摆了摆手，两名女婢知趣离开，将门关上。

    “怎么，还在生为父的气？”

    在圆桌旁的凳子上坐下，唐景元笑着看向将他视为空气的唐心然。

    唐心然依然没有理会唐景元，而是从怀中拿出了一枚储物戒，把玩起来。

    这枚储物戒乃是她从南宫家族临走之间，秦朗偷偷塞到她手中的，当时秦朗特意叮嘱她不到，回到唐家后再打开。

    神识探入其中，唐心然发现储物戒内装着一枚枚晶莹剔透如同拳头般大小的圆形晶石，目测至少有上千枚之多！

    最让唐心然诧异的是在她神识接触到那圆形晶石的一瞬间，它们仿佛能够感应到一般，竟是向一旁躲避！

    “这些晶石是什么东西？”

    唐心然一脸的疑H不解，不过她相信秦朗在她离开时煞有介事将之J给她，这些晶石肯定极不一般！

    “拿出来查看一下就知道了！”

    心中打定主意，唐心然直接将一枚晶石从储物戒内拿了出来，摊开玉手正Yu查探，没想到那枚晶石竟是趁她不注意冲天而起，想要逃离房间！

    “嗯？”

    一旁唐景元眉头一皱，瞬间神识散发而出，将那枚晶石锁定，大手一卷，直接将其吸入了手中。

    “拿过来，这晶石是我的！”

    唐心然一脸的不爽，撇了撇嘴，向唐景元伸手道。

    不过此刻唐景元却丝毫没有理会唐心然，脸上原本的笑容化作无比凝重的神色，在探查到晶石非同一般的作用后，凝重的神色更是化作了无尽的震撼！

    他可以感应到这枚晶石内蕴含有极为强大和神秘的气息，比他之前见过的所有炼T的材料和灵丹都要神奇千万倍，无比珍贵！

    “这枚晶石你是从哪里得到的！”

    没有回答唐心然的话，唐景元深吸一口气，向其反问道。

    “是我临行时秦朗送给我的！快点把它还给我！”

    唐心然没好气道。

    “秦朗送给你的！”唐景元一脸诧异，道，“除了这一枚外，还有没有了？”

    “我就这一枚，没有了，快把它还给我！”

    感应到唐景元神情不对，唐心然意识到了什么，当即否决，不过却是不着痕迹的紧了紧手中的储物戒。

    唐景元何等老练，一眼就观察到了唐心然的举动，大手再次一卷，顿时唐心然手中的储物戒便落入了他的手中。

    “你抢我储物戒，快还给我！”

    唐心然大急，直接扑了过去。

    而这时，神识探入储物戒内的唐景元却是直接倒吸了一口凉气：

    “嘶，竟然足足有上千枚这样的晶石！这些都是秦朗那小子给你的？”

    半晌才中震惊中缓过神来，唐景元声音发颤开口问道。

    “没错！都是秦朗送给我的！怎么，你想抢你女儿的东西不成？”从未见过唐景元露出过这样的神情，唐心然也意识到这些晶石极不一般，开口道。