    “抢自己女儿的东西……”

    闻言，唐景元差点一口老血喷了出来！

    说心里话，他刚刚确实有想将这些晶石据为己有的想法！

    不过唐心然这话一说出口，唐景元纵然脸P再厚也决计说不出来这样的话了！

    但这些灵石可是炼T的无上珍宝，对他而言实在太过诱人了，他实在不愿就这么放弃！

    “乖女儿，为父跟你商量个事，这里面的晶石分为父一半可好？”

    脸上露出自认为最为和徇的笑容，唐景元笑嘻嘻向唐心然开口商量道。

    他从未想过他会在亲生女儿面前露出这样的表情，自己都对自己极为鄙夷。

    “不行。”

    唐心然美眸一翻，白了唐景元一眼。

    这些晶石可是秦朗送给她的！

    父亲看不上秦朗，千方百计阻挠他们二人在一起，现在倒打起秦朗送她礼物的主意，天底下哪里有这样的好事？

    “分我四分之一也行，我可以用别的东西补偿你的！”

    唐景元降低了要求。

    “不行，除非你收回之前的话，答应我和秦朗在一起！”

    唐心然摇头，跟唐景元谈起了条件。

    唐景元顿时满头黑线！

    让他收回刚刚的决定？那不是*L打脸吗？

    这样的话说出口他颜面何存？

    以后还怎么在天荒大陆混？

    无语的撇了撇嘴，唐景元极为不舍的将储物戒重新抛给了唐心然。

    “原来秦朗送给我的东西如此贵重！”

    唐心然却没有注意到唐景元眼中闪过的异样，发觉手中的晶石乃是炼T的至宝后，俏脸上露出了无比惊喜之色，看着即将走出房门的唐景元，突然开口道：

    “父亲，将来有一天你一定会为今天做的决定而后悔的！”

    唐心然目光中满是肯定之色，对秦朗有绝对的信心！

    “后悔？哼！为父字典里从来没有后悔这两个字！”

    冷哼一声，唐景元迈步走出了房间。

    与此同时，南宫家族变天的消息传遍了整个中域！

    毕竟南宫家族乃是中域的四大世家之一，势力庞大，族长南宫正齐和少族长南宫晨宇在新婚之日被人击杀，喜事变丧事，消息一传十，十传百，以烈火燎原之势迅速传遍了整个中域！

    而整件事情的始作俑者秦朗更是名声大噪，街头巷尾J乎都有人在讨论他！

    “以一己之力前往南宫家族，大闹南宫家族婚宴，这个秦朗实在太有魄力了！”

    “不但有魄力，而且还能当着南宫正齐的面斩杀南宫晨宇，这可不是一般人能够做到的！”

    “斩杀南宫晨宇算什么？就连南宫正齐召唤出武皇雷劫，都不是那秦朗的对手！”

    “……”

    一道道类似的讨论在中域各处发生，很快秦朗成为大家公认的中域年轻一辈散修第一人！

    就在众人如火如荼讨论的同时，中域轮盘法阵所在的位置。

    此刻，东方鱼肚泛白。

    “嗖！”

    人影一闪，一名青衣少年出现在了轮盘法阵旁，正是准备返回灵武大陆的秦朗！

    “不知道太上长老和族人现在怎么样了……”

    望着轮盘法阵，秦朗隐隐有着一抹期待。

    时光流逝飞快，眨眼间离开灵武大陆已经两年时间，秦朗对太上长老等人颇为思念。

    抬脚，直接走进轮盘法阵！

    当初武王境界的秦朗还得借助法衣才能通过这轮盘法阵，如今他的实力已经提升到了武宗境界，轮盘法阵内的力量根本对他无法构成威胁！

    “嗡！”

    轮盘法阵一阵颤动，白色电光闪过，缓缓转动，秦朗身影从原地消失不见！

    天风山。

    一头身材魁梧的巨猿正在跟另一头P糙R厚的熊妖疯狂缠斗在一起，所过之处，一块块巨石被撞的四分五裂，场面极为激烈！

    “嗖！”

    突然一道白芒在一旁闪现，而后秦朗的身影直接显现而出！

    在秦朗出现的那一刻，原本还在疯狂缠斗的两头妖兽仿佛发现了极为恐怖的存在，吓得浑身颤栗，双双趴倒在地上，连头都不敢抬一下！

    妖兽对气息都极为敏感！

    秦朗虽然并没有刻意散发气场，但无形中散发出的强者气势就让两头强大的妖兽感受到了致命的危机！

    在这样的强者面前它们不敢有丝毫的忤逆，当场臣F！

    “终于回来了！”

    秦朗根本没有理会F跪在脚下的两头强大妖兽，眼中精芒一闪，下一刻整个人直接冲天而起，向天风山外的清风镇飞掠而去！

    两头妖兽如蒙大赦，顾不上再彼此缠斗，灰溜溜夹着尾巴各自离开了。

    “灵武大陆的天地灵气果然有问题，五行气息中似乎土系灵气极为薄弱！”

    一边前行，秦朗却是眉头紧皱了起来。

    实力提升到了武宗境界，对周围的感知比之前更为精细敏锐，秦朗可以清晰感应到灵武大陆的天地灵气欠缺在哪里，这是他之前根本无法做到的。

    在这种天地灵气欠缺的地方修炼，对修炼速度的制约可想而知！

    这一刻，秦朗有种迫不及待回到清风镇，将秦家所有人接到天荒大陆修炼！

    只有在天荒大陆，秦家众人才能修炼的更快，发展的更快，变得更为强大！

    “到了！”

    秦朗达到武宗境界，速度比之前不知道快了多少倍，仅仅不到半个时辰便已经飞跃整个天风山，矗立在天风山旁的清风镇赫然出现在视野中！

    秦朗甚至可以看到清风镇内秦家家族坐在的位置！

    不过当目光落在现在的秦家府邸，秦朗原来脸上的激动和喜悦却是化作了一抹愠怒！

    此刻，整个秦家府邸被黑压压的武者围的水泄不通，所有秦家族人聚拢在一起，一个个面露愤怒之色！

    在他们身前横七竖八躺着十J具尸T，看着装俨然正是秦家族人！

    “不要负隅顽抗了，乖乖J出我们要的东西，否则你们的下场就将会跟他们一样！”秦家族人对面，一名足有两米高，整个人如同巨熊般魁梧的武者面露冰寒，戏N的目光从秦家众人身上一一扫过！