    “这位大人，我们真的不知道你要找的东西在哪里啊！您就行行好放过我们吧！”

    一名秦家族人哭丧着脸，跪倒在如同巨熊般魁梧的武者面前，苦苦哀求道。

    “砰！”

    魁梧武者直接一脚将那名秦家族人踹的口吐鲜血，倒飞回人群，目露愠色，缓缓扫视所有秦家族人：

    “我苗老大今天不再想听到一个‘不’字！你们谁要再敢说‘不’，我苗老大立刻就送他去见阎王！”

    人群中秦战天扶着重伤倒地的族人满脸愤怒，在他周围一众秦家族人眼中更满是怒火！

    “妈的，欺负人欺负到家了！”

    “大家一起上，跟他拼了！”

    “上，为了死去的族人报仇！”

    数十名秦家族人双拳捏得梆梆直响，压制不住内心的愤怒，狠狠一咬牙，纷纷拿出武器冲向苗老大！

    “不，快回来，不要冲动！”

    秦战天大惊！

    这苗老大实力之强完全超出了他的想像，纵然倾尽秦家全族之力也不是苗老大的一击之敌，这些族人冲上去完全就是在送死！

    “哼！一群蝼蚁！”

    苗老大冷哼一声，站在原地不动，一G无比强悍的气息从体内骤然爆发而出，向前席卷而去！

    “砰砰砰砰砰！”

    前冲的数十名秦家族人一个个吐血倒飞而回，重重摔倒在地，哀嚎不已！

    “哼，既然你们想死，那我苗老大就成全你们！”

    苗老大手掌微抬，身前陡然凝聚出无数的能量刀刃，就Yu轰向秦家族人！

    “苗老大，您乃堂堂武宗强者，对付这些小蝼蚁何须您亲自动手，J给我们好了！”

    正在这时，一道俏生生的声音响起，一道娇躯从后施施然走了出来，挡在了苗老大身前，开口道。

    这是一名身材极为修长的女子，穿着依稀得T的红色拖地长裙，将完美的身材勾勒的凹凸有致，无比诱人，整个人仿佛一颗熟透的红樱桃，举手投足间给人一种极有涵养的感觉。

    “这个尤物！”

    苗老大眼睛一亮，狠狠在女子身上刮了一眼，猛然吞了一口唾沫。

    如果不是因为这女子是那老东西的女人，苗老大绝对会当众将她“就地正法”！

    “好！那就J给你吧，最好利索点，我苗老大不喜欢办事拖拖拉拉！”

    苗老大艰难的将目光移开，摆手道。

    红裙女子点头一笑，迈步走向秦家众人，最终目光落在了秦战天身上，用极为悦耳的声音开口说道：

    “刚刚我可是救了你们一命了！如果你们还不知好歹，负隅顽抗的话，纵然我想救你们也是有心无力！如果你们不想秦家被灭族，连最后一丝血脉都留不下，还是乖乖把你们秦家拥有的东西J出来吧！”

    “我们秦家真的没有你们要找的东西了！”

    秦战天苦笑道。

    “真是不见棺材不掉泪！那我今天就拿你开刀！”

    红裙女子目光陡然一寒，缓缓chou出腰间泛着寒光的长剑，玉臂平举，长剑直指秦战天！

    “战天长老重伤在身，有什么冲我来！”

    “你们这群混蛋！假如我秦家的天才秦朗在场，岂能由你们如此嚣张！”

    “没错！你们杀我秦家族人，秦朗知道了一定会我们报仇雪恨的！”

    秦家族人咬牙切齿，无比愤怒道。

    “秦朗？”听到众人的话，红裙女子嘴角露出了一抹嘲讽的弧度，冷笑道，“他已经两年杳无音讯，恐怕早已死翘翘了，又怎么可能为你们报仇？”

    “胡说八道！秦朗乃是我秦家的天才和骄傲，不会那么轻易死的！”

    众秦家族人满脸愤慨，纷纷开口反驳道。

    “哼！纵然秦朗没死又如何？他只不过是一个小小的武王而已，有苗老大这样的武宗强者在此，他来也是送死！”

    红裙女子冷哼一声，手中长剑泛起一道红芒，直接向秦战天心窝猛然刺去：

    “今天本小姐就先杀了你，你们秦家没有了首领，我看还如何负隅顽抗！”

    “战天长老！”

    众秦家族人大惊失色，惊呼了起来。

    “哼！我秦家没有孬种，我秦战天宁愿站着死，也绝不跪着生！”

    秦战天挺起了X膛，一脸的慷慨激昂，视死如归！

    “哼，冥顽不灵！”

    红裙女子一脸冷色，手中长剑“噗哧”一声直接划开了秦战天X口的衣衫，下一刻就将刺穿他的心脏！

    “战天长老！”

    秦家众族人满脸悲愤，双拳捏得梆梆直响，不少人更是紧闭起双眼，不忍看到那凄惨的一幕！

    就连秦战天都以为他必死无疑之时，红裙女子刺破他X口衣衫的长剑却如同定住一般，任她如何用力都无法再前进分毫！

    “怎么回事！”

    因用力过大，红裙女子俏脸憋的通红，手中长剑却根本无法伤到秦战天！

    “嗯？”

    红裙女子身后的苗老大以及密密麻麻的武者全都愣住了！

    “有强者出手，在帮我们秦家！”

    原本愤怒的秦家众族人愣了片刻之后脸上露出了无尽的狂喜！

    “连我秦朗的族人都敢动，你的胆子很大啊，雪芊茉！”

    只见一道身影瞬移般出现，与此同时红裙女子手中的长剑直接碎成了无数P，仅剩剑柄握在她的手中！

    而红裙女子陡觉无尽狂暴的压力涌来，娇躯猛得一震，一丝血迹直接顺着X感的红唇流了下来！

    根本没有人看到那道身影是如何出手的，红裙女子武器直接破碎，而她本人更是被震伤！

    “秦朗！”

    而这时红裙女子这才看清那道身影的容貌，俏脸上顿时露出了无比愤怒的神色！

    正是因为秦朗的原因她才被家族放弃，失去了继承雪家家主的资格，在灵武大陆到处流L，居无定所，被族人看不起，被无数人唾弃！

    秦朗这张脸，她一辈子都不会忘记的！

    “秦朗！”

    “是秦朗！”

    “秦朗回来了！”

    “我们家族的天才秦朗回来了！”看到那道身影熟悉的容貌，秦家众人满脸的激动，兴奋的大喊了起来，心中重新燃起了希望！