    “伯父，抱歉，侄儿回来晚了！”

    完全无视雪芊茉，秦朗关切的看向秦战天，拿出一枚六品疗伤灵丹给后者F下。

    秦战天欣W的点了点头，数息之后脸上顿时露出了无比震惊的神色，他发现F下秦朗的灵丹后，他原本被重创的身体竟然以一种极为恐怖的速度飞快修复，伤势急剧好转！

    “哼！秦朗，你以为能重创我就很了不起？”雪芊茉冷哼一声，咬牙道，“今天有苗老大在场，你必死无疑！”

    苗老大乃是武宗二重强者，实力无比强大，在雪芊茉看来秦朗纵然实力再强也绝对不可能是前者的对手！

    今天他现身肯定有来无回！

    “来的好，今天正好借苗老大的手将你们秦家一打尽，永绝后患！”

    雪芊茉脸上闪过得意之色，对身后的苗老大点了点，后者会意，直接大步走向秦朗！

    “小子，敢伤雪小姐，你可以去死了！”

    苗老大面露狰狞，猛然一拳砸出，带起狂猛的气流直冲秦朗而去！

    “秦朗小心！”

    秦战天和秦家所有人顿时大惊，连忙提醒秦朗。

    苗老大实在太强大了，给他们心中蒙上了一层Y影，现在他一出手，秦家所有人都对秦朗担忧不已！

    “哼！”

    雪芊茉双臂抱在X前，托起一道波涛汹涌，戏N的看向秦朗，仿佛已经看到后者被一拳击毙的下场！

    “砰！”

    苗老大重重一拳没有受到任何阻挡直接砸在了秦朗身上！

    “哈哈哈，连我一拳都挡不住，还敢现身，简直是找死！”

    苗老大满脸的得意，张狂大笑了起来！

    雪芊茉脸上笑意愈发浓郁，秦家所有人满脸的担忧！

    不过下一刻，苗老大的笑声却是戛然而止，被秦朗掐着脖子，将整个高大雄壮的身体直接举了起来，任其拼命挣扎却根本无法挣脱秦朗的手爪！

    瞬间，在场所有人一怔，眼睛全部凸了出来，满脸震撼之色！

    中了苗老大一拳，不但毫发无损，而且还直接将苗老大抓了起来！

    实在太不可思议了！

    要知道苗老大乃是堂堂武宗二重强者，在他们面前乃是需要仰望的绝世强者！

    但就这样一位绝世强者，竟然让秦朗一招就如同捉小J般捏住了脖子！

    那秦朗本身的实力到底有多么强大？

    简直让人难以想象！

    “敢杀我秦家族人，你可以去死了！”

    秦朗目光一寒，紧握苗老大咽喉的五指上陡然升腾起一抹赤红色的火焰，瞬间将后者包裹，顿时让人mao骨悚然的惨叫声传出，苗老大很快在秦朗手中化作一团灰烬，神魂俱灭！

    “秦朗怎么会如此……如此强……”

    雪芊茉脸上的得意早已被震撼所替代，J叉在X前的一双玉臂不知不觉锤了下来！

    原本以为苗老大可以秒杀秦朗！

    可她万万没想到结果却是苗老大被秦朗不费吹灰之力秒杀了！

    “逃啊！”

    在雪芊茉身后密密麻麻的武者在看到苗老大惨死的一幕后，一个个吓得魂不附T，惊恐的向四周疯狂逃逸！

    “我秦家是你们想来就来，想走就走的吗？”

    秦朗冷哼一声，强大的气息骤然从体内爆发而出，顿时一道气劲成涟漪状向四周迅速席卷而去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    气劲所到之处，一道道身体如同气球般炸裂，鲜血飞溅！

    眨眼之间，密密麻麻的武者无一逃脱，全部化作了碎尸，横七竖八躺了一地，鲜血成河，刺鼻的血腥味随之传出，整个人场面犹如修罗地狱！

    “哇！”

    雪芊茉何曾见过如此血腥的场面，双腿一软，直接跪倒在地，剧烈呕吐了起来！

    “太强大了！”

    击杀苗老大和众手下发生在电光火石间，等秦家众人反应过来，整场战斗已经结束！

    他们原本以为秦朗回来纵然战胜对手也要苦战一场，但让他们万万没想到的是，在他们面前无比强大的苗老大在秦朗面前却是如同纸糊一般，根本不堪一击！

    “秦朗威武！”

    “秦朗威武！”

    众秦家族人大喜，围绕在他周围，兴奋的呐喊了起来！

    “秦朗，幸亏你及时回来，否则恐怕我们今天在劫难逃啊！”

    秦战天拍了拍秦朗的肩膀，激动道。

    “伯父，为何只有你们，太上长老和族长呢？”

    秦朗目光从周围众人身上扫过，却没有发现太上长老和族长秦战山的身影，眉头不由一皱，心中升起一G不祥的预感！

    “我们无能！太上长老和族长已经被雪芊茉和苗老大他们抓走了！”

    秦战天一脸的惭愧，低下了头。

    “什么！他们被抓走了？”秦朗双眼陡然瞪得浑圆，“我没有回来之前到底发生了什么？”“雪芊茉和苗老大第一次来就抓走了太上长老和族长，并且挖走了当初你留在清风镇的灵脉。之后他们又先后来了五六次，每次来都会击杀十J名族人，并且向我们追问我们秦家剩余的修炼资源！若不是有

    尊者之前留在我们秦家的法器藏匿这些修炼资源，让他们无法找到，恐怕我们这些人早就被他们杀了！”

    秦战天挑重点言简意赅道。

    “他们掳走了太上长老和族长，又到处收集修炼资源，到底想G什么？”

    秦朗眉头紧锁。

    雪芊茉只不过是一名小小的武灵，怎么可能驱使的动武宗境界的苗老大？

    在这背后一定有天大的Y谋！

    秦朗心中闪过不安，直接扭头看向依然还在呕吐不止的雪芊茉，手中陡然出现一道吸力，雪芊茉直接被他一把捉入手中，掐住了她雪白修长的脖颈：

    “说，你们把太上长老和族长捉去了哪里？意Yu何为，有什么Y谋？”

    因为激动，秦朗用力之大甚至在雪芊茉脖颈上留下一道显眼的爪痕！

    “咳咳！”雪芊茉俏脸涨的通红，剧烈咳嗽，哑着嗓子道，“放开我，我可以亲自带你去找你们秦家的太上长老和族长！”

    “你指路就可以了！”秦朗心急如焚，可没有耐心跟着雪芊茉慢吞吞前行，直接架起她，直接向远处飞掠而去！