    第六十七章 夺舍

    老者话音刚落，秦朗顿觉一G强大的魂力包裹而来，自己竟是被束缚在原地，动弹不得！

    秦朗拼命调动丹田内的灵力想要冲破老者的束缚，但无论灵力如何冲撞对方的魂力没有任何波动，根本没有丝毫作用！

    “别徒劳了，你那样只是白费力气而已！”老者凌空踏步，一步步走向秦朗，“我故意让风云宗的弟子看到地火天老的遗迹，原本以为来得至少会是一名二品炼丹师，没想到你小小年纪对灵C的提纯丝毫不亚于二品炼丹师，老天爷真是给了我一个天大的意外惊喜！”

    秦朗只有十五六岁，却可以将灵C提纯到八成以上，炼丹天赋无比优秀，将来的成就更是不可限量，能够夺舍这样一块“璞玉”，远比夺舍一名普通二品炼丹师划算得多。

    “原来这一切都是你的Y谋！”

    秦朗终于明白为什么阮红然等人武者的实力竟可以发现武灵强者遗迹了，原来从一开始他们就落入了这灵魂T的圈套！

    “哈哈哈，没错！念在你帮我拿到了地火天老的东西，今天我就让你死个明白吧！”

    扫了一眼秦朗手中的纳戒和身上黑色的宝甲，鬼修老者露出了比哭都难看的笑容，秦朗已经是他囊中之物，这个时候他就如同戏谑老鼠的猫一般。

    “老夫名为巫正Y，乃是地火天老的师弟！我到现在一直想不明白，明明我的天赋比地火天老要优秀，为何师父总是偏心他，甚至把宗门至宝‘赤炎地火’传给了他！”

    巫正Y眼中闪过一抹愤恨之色，陷入了对往事的回忆。

    赤炎地火，灵武大陆十大地火之一，以火焰炽热刚烈著称，极为强悍，死在赤炎地火中的武王强者至少有数人，令人闻之变色！

    随着地火天老陨落后，赤炎地火也消失不见，这才逐渐淡出众人的视野。

    看到巫正Y的表情，秦朗不用想也知道，地火天老的陨落肯定和眼前的灵魂T老者有关！

    “哼，就他也配拥有‘赤炎地火’？”巫正Y眼中有着一抹狂热，“趁着地火天老闭关修炼的时候，我J．杀了他最ai的Q子，散播谣言说她与我通．J，终于B得他来到这里，陷入我精心布置多年的陷阱，将他重伤，并得到他的赤炎地火！”

    秦朗终于明白为何在遗迹内没有找到地火天老的地火，原来已经被眼前的巫正Y用极其阴险的手段拿走了！

    “但就在我即将得到赤炎地火的时候，却被它爆发出的强悍火焰爆了我的R身，功亏一篑！”

    想到当年那场延绵百里的滔天大火，巫正Y嘴角一chou，心有余悸。

    “到后来，我才知道原来降F赤炎地火必须要万年冰寒玉床！”

    说到这里，巫正Y一双三角眼如同毒蛇猛然盯在秦朗身上，

    “那张万年寒冰玉床在你身上吧？现在我就夺舍你，然后融合赤炎地火！哈哈哈，苦苦等了这么多年，今天我的目标终于就要实现了！”

    来到秦朗身边，巫正Y桀桀怪笑，整个灵魂T骤然缩小，没入秦朗脑海！

    秦朗只觉眉心一疼，脑海中仿佛多了什么，大脑一P刺痛，整个脑袋浑浑噩噩，昏昏Yu睡！

    “这是我的身体，给我滚出去！”
 />
    咬破舌尖让自己尽量保持清醒，秦朗将全部注意力集中在自己脑海，拼劲全力抵挡侵入脑海中的巫正Y。

    “哈哈哈，不要妄图反抗了，你小小武者的灵魂力怎么可能是我巫正Y的对手！放心的去吧，你的身体我会好好珍惜的！”

    脑海中传来巫正Y桀桀的怪笑声，下一刻，秦朗一G极为强悍庞大的灵魂力强行挤入自己识海，想要鸠占鹊巢！

    秦朗精神高度集中，灵魂力全力抵抗巫正Y！

    纵然玉石俱焚，也绝不能让他诡计得逞！

    “啊！怎么回事你的灵魂力怎么会如此强大！不对！你你的灵魂规则根本不属于灵武大陆！不．不．我不甘心！”

    突然脑海中传出巫正Y惊慌失措的声音，一道灵魂小人面露惊恐想要冲出秦朗识海，但却被一G无形的力量束缚，消散成一GG浓厚精纯的天然灵魂力量，融入秦朗识海。

    “消失了？”

    秦朗一脸愕然，心中后怕不已，遇到巫正Y这样的灵魂强者，原本以为自己在劫难逃，没想到却出现这样的情况。

    应该是巫正Y夺舍的时候碰触到了什么天地规则，而自己的灵魂又不属于这里，所以被天地灭杀了。

    不过，这样正好便宜了秦朗，巫正Y强大的灵魂力全部化作精纯的灵魂力量，将秦朗的灵魂力强大了一层！

    秦朗发现，现在自己能够感知的范围，已经由原来的三里范围提升到六里，足足翻了一倍，甚至比一些武师强者能感知的范围都要大上不少！

    “巫正Y夺舍未果，反倒是为我做了嫁衣，也算是恶有恶报！”

    秦朗摇了摇头，扭头看向周围，随着巫正Y魂飞魄散，整个迷雾失去了C控，逐渐消散，露出了火遗谷原本火红的地貌。

    此刻，秦朗终于明白为何火遗谷会是这种样貌了，正是当年赤炎地火爆发后造成的恐怖后果！

    能够将数百里的山谷焚烧成这般惨烈的模样，赤炎地火的火焰力量之强，想想就让人不可思议！

    “秦朗！”

    正在这时，传来两道惊喜的声音，只见阮红然兴奋的向秦朗招手，整个人如同一团火焰般跑了过来，彭军紧随其后赶来。

    他们二人击杀张涛和柳博后担心秦朗的安危，在迷雾中寻找秦朗，正有些晕头转向突然迷雾逐渐消失，他们很快就发现了秦朗的身影。

    “你竟然击杀了徐浩！”

    阮红然看到不远处徐浩的尸T，美眸瞪得浑圆，X感的红唇微张，一脸不可思议！

    徐浩实力足足比秦朗高出六重，而且拥有增速武魂，没想到在如此短的时间竟被秦朗击杀了！

    一旁，彭军也是满脸震撼。

    “他中了迷雾毒素实力大减，我也是侥幸杀了他而已！”

    侥幸？

    阮红然无语的撇了撇嘴，这么短时间内击杀徐浩，怎么可能是侥幸？

    “对了，阮师姐，火遗谷中最热的地方是哪里？”

    秦朗开口询问道，自己拥有万年寒冰玉床，不如趁机找到赤炎地火，然后将之收F！