    秦朗身前引路的雪芊茉一愣！

    敢情秦朗和白发老者早就认识了？

    不过看他们彼此露出的愤怒目光，显然之前早就瓜葛！

    “大人，救我！”

    雪芊茉美眸一亮，奋力想要挣脱秦朗的束缚，

    “大人，秦朗不但杀了苗老大，而且还想要欺凌我，要不是我誓死不从，恐怕已经被他毁了清白，没脸再回来见您了！”

    给秦朗泼完脏水，雪芊茉泪如雨下，莺莺啼啼起来，显得极为伤心！

    秦朗无语的摇了摇头。

    这雪芊茉也太心机婊了，为了给他拉仇恨，连她自己的名节都不要了！

    “好小子，上次遇到南宫家族那群蠢蛋，被你侥幸逃脱，没想到竟连本皇的女人都想染指，真是色胆包天！”

    白发老者佝偻着背，目光如同寒剑直S秦朗，口中喝斥的同时心中却是无比火热起来！

    这白发老者不是别人，正是当初跟踪秦朗进入荒古禁地战场的神秘老者，后来从时空乱流中侥幸逃出追杀秦朗却被南宫正齐拦了下来！

    此刻白发老者有种仰天狂笑的冲动！

    老天真是待他不薄！

    无意中得到灵武大陆有异宝的消息，如今异宝已经出世，而秦朗又为他送来了觊觎已久的上古神树生命之树！

    真是喜上加喜！

    秦朗却并没有因为对方是武皇强者而有丝毫的惧怕，而是将目光落在了正在山脉周围不断祭出火焰炼化的众炼丹师身影，其中有不少他熟悉的身影！

    “太上长老！”

    看到身处其中的太上长老，秦朗眉头一皱！

    从太上长老等人呆滞的目光中秦朗一眼就看出他们被眼前的白发老者控制了心神！

    “醒来！”

    秦朗口中猛然发出一道如同洪钟大铝的声音，R眼可见的音波力量瞬间向太上长老等炼丹师席卷而去，声音如同响雷般炸响在他们脑海！

    “嗡！”

    众炼丹师手上的动作一顿，疼痛的捂着脑袋，下一刻目光不再呆滞，茫然四顾！

    “这是哪里？”

    “风云宗？我们怎么会在这里？”

    “我好像做了一个奇怪的梦！”

    众炼丹师满眼疑H，不过当目光落在白发老者身上后纷纷明白了！

    他们全都被这白发老者控制了心神，成为了他的奴役！

    “小子，你胆敢坏本皇好事！”见秦朗一声吼叫直接破坏了他对所有炼丹师的C控，原本即将炼化的异宝也停了下来，白发老者眼中顿时泛出无尽的愤怒之色，身形一动，下一刻已经出现在了秦朗面前，一掌带起狂猛的劲风，铺天盖地

    般向秦朗碾压而去！

    “武皇强者又如何？这里是灵武大陆，可不是天荒大陆！”

    秦朗冷笑一声，丝毫不惧，手掌一翻，赤红色的灵力在手掌上汹涌而出，猛然迎了上去！

    灵武大陆规则并不完善，武皇强者如果展现出全部实力会被规则直接秒杀，因此白发老者只能将修为压制在武宗境界！

    对秦朗而言，连武宗九重巅峰的南宫正齐都不怕，又岂会惧怕将境界压缩在武宗的白发老者？

    “胆敢Y接大人的攻击，秦朗真是不知天高地厚！”

    一旁雪芊茉嘴角露出了一抹嘲讽之色，等着看秦朗被一招秒杀的画面！

    “砰！”

    一声巨响传出，狂暴的灵力在秦朗和白发老者手掌相接处化作肆N的无数风刃，向四面八方席卷而去！

    秦朗站在原地纹丝未动，而站在他对面的白发老者竟是身不由主向后退了一步这才稳住身形！

    “怎么可能！”

    雪芊茉俏脸上的嘲讽完全僵住了，不可思议的摇着头！

    她可是知道白发老者乃是一名高高在上的武皇强者，实力无比强大，连武宗境界的苗老大都被白发老者一根指头击败！

    但就如此强大的武皇强者在跟秦朗的正面对决中竟然被击退，处于下风？

    那秦朗的实力得有多恐怖？

    难道他也是武皇强者不成？

    想到这里，雪芊茉更是不由自主狠狠吞了一口唾沫！

    两年前秦朗也不过是武王境界强者而已，难道仅仅用了两年时间就修炼成为了武皇强者？

    这怎么可能！

    不过很快雪芊茉就没有时间惊讶了，她发现四散的狂猛风刃中正有一道向着她呼啸而来！

    “大人，我不想死，救救我！”

    雪芊茉俏脸上满是惊慌失措，花容失色，不断向白发老者苦苦哀求，求救。

    然而，白发老者仿佛根本没有听到她的话一般，竟是无动于衷！

    在他眼中，雪芊茉只不过是一个P囊稍微好一点的玩物罢了，根本不值得他L费T力去救！

    只要他得到异宝和生命之树，想雪芊茉这样的绝色美女，想要多少就有多少！

    “大人，我已经F侍过您，是您的女人，一定要救救我啊！”

    雪芊茉苦苦哀求，最终脸上露出一抹深深的绝望，直接被狂猛的风刃从中劈成两半，香消玉殒！

    到死雪芊茉这才明白，她原本想要借着白发老者的力量重新夺回失去的一切，只不过在白发老者眼中她只不过是可有可无的玩物而已！

    “是秦朗！”

    “刚刚是秦朗唤醒了我们！”

    “而且他竟然跟那名武皇强者战斗丝毫不落下风！”

    “太强大了！”

    看到白发老者攻击的身影，众炼丹师顿时眼睛一亮！

    风云宗宗主墨峰、炼丹师工会的赵光兵、迷云宗的江长老、皇族的龙一一、以及秦家的太上长老全都露出了无比惊诧的神色！

    这突然出现唤醒他们的人竟然是他们的老朋友，已经消失了两年之久的秦朗！

    “没想到他已经成长到如此强大了！”

    墨峰目光中精光闪烁，心中没来由一痛！

    秦朗原本可是他风云宗的弟子，原本可以让风云宗变得更为强大，可惜风远奇因为一己SYu，让原本已经拥有秦朗的风云宗彻底失去了秦朗这样的天才！

    “哈哈哈！秦朗这小子不错，没给我们炼丹师工会丢脸！”墨峰身旁的赵光兵捋着胡须，哈哈大笑起来，跟墨峰形成鲜明的反差。