    “秦朗！”

    在场所有人大惊！

    那道狂暴的炸裂力量太过恐怖，秦朗近距离下首当其冲，可谓危险至极！

    太上长老一颗心更是提到了嗓子眼！

    好不容易见到了两年未见的族中天骄之子，如果就这样陨落的话，实在太让人难以接受了！

    炸裂的力量过去，烟尘散去，缓缓露出了里面的景象。

    只见一道足有百丈范围深不见底的深坑出现在众人视野中，入目处一P疮痍，到处都是残破焦黑的碎石，场面极其惨烈，恍若世界末日！

    “沙沙沙……”

    在所有人震撼的目光中，只见一道浑身焦黑的身影在碎石上缓缓前行，逐渐走出了深坑！

    虽然看不起那道身影的容貌，但从其身形不难判断正是秦朗！

    “秦朗他竟然一点事都没有！”

    众人忍不住吞了口唾沫，简直难以相信眼前事实！

    刚才的爆炸威力何等恐怖，一般的血R之躯肯定会被炸成碎末，但秦朗竟只是P肤表面被烧焦而已！

    “秦朗！你竟然一点事都没有！太不可思议了！”

    龙一一率先反应过来，娇躯一纵，飞快来到秦朗身边，伸出千千玉指好奇的捏了捏秦朗乌黑的手臂，开口道，

    “没想到你不但B得武皇强者自寻死路，而且在那么恐怖的爆炸中一点事都没有，这P也太厚了吧？”

    “小公主，你这是夸我呢，还是损我呢？”

    秦朗无语苦笑，P厚？恐怕也只有龙一一这个时候会用这个词这样形容他。

    “没事就好！刚刚的爆炸可把我们都吓坏了，就怕你有什么闪失。”

    太上长老欣喜的看着秦朗，终于露出了一抹笑容。

    “我运气比较好，正好前面有巨石帮我挡住了爆炸的恐怖力量！”

    秦朗笑着开口道。

    如果是普通武宗七重武者，在那场爆炸中还真很难逃脱，不过秦朗现在乃是炼T三重的T质，防御力无比强大，那场爆炸只能对他造成一些PR伤而已。

    “秦朗，多亏你及时出现，不然我们这些人恐怕都难逃一死！而我们雪家也最终会落入雪芊茉那个蛇蝎女人手中！”

    雪芊瑶美眸中满是感激之色，开口道。

    重新见到秦朗，不知为何她心中却是想起了当初秦朗为了帮她疗伤的香艳画面，俏脸上不由浮现出一抹羞红之色，内心深处更是有着一阵懊恼和遗憾。

    如果当时她主动一些，或许现在她早就跟秦朗走在了一起吧？

    如今以秦朗的修为早已跟她不在同一水平上，她连望其项背的资格都没有，更不可能跟其发生J集！

    这一刻，雪芊瑶心中不由对一直陪伴在秦朗身边的云儿充满了羡慕之情！

    “我也是恰好有事回到灵武大陆，没想到遇到这名武皇强者。其实我跟他之前早就有过节，他害得我差点丧命，今天能够击杀他也算是了却了我的一桩心愿！”

    秦朗笑道。

    “太上长老，族长呢？”

    目光中身前众人身上扫过，发现这些人全都是炼丹师的身份，并没有族长秦战山的身影。

    “糟糕！你不说我们还差点忘了！”

    秦朗音落，仿佛想到了极为可怕的事情，太上长老狠狠一拍大腿，其余众炼丹师也是面色大变，望向了那依然在不断滴血的金钵！

    “血祭之法！没想到这名武皇竟然懂得如此歹毒的手法，真不知道死在他手中的武者有多少！今天将他斩杀也算是除去一大祸害！”

    目光落在金钵上，看着鲜血如河流一般流淌而出，将整个山脉染成了血山，至少有数百万的武者惨死其中，秦朗眼中不由闪过一抹痛惜。

    死在他手中的武者也不在少数，但每一个都是穷凶极恶，该死之人，秦朗从未像白发老者这般，将无数的武者生命视作工具，为达目的，残忍屠杀！

    “我找到了族长了！”

    神识从山脉周围扫过，秦朗从人群中发现了族长秦战山的身影，顿时眼睛一亮，直冲而出，下一刻便折返而回，一道身影出现在他的身边，赫然正是秦家的族长秦战山！

    “族长，抱歉，我回来晚了，让您受累了！”

    看着秦战山萎靡不振的样子，秦朗一脸惭愧，开口道。

    “哈哈，不晚不晚，我这不是安然无事吗。”

    秦战山笑了笑，摆手道。

    “墨宗主，那名武皇强者为何在风云宗做出如此疯狂的事情，我看到似乎在等待什么东西出世？”

    秦朗想到了什么，将目光落在人群中的墨峰身上，开口好奇道。“你猜的没错！那名武皇强者这次来到我们灵武大陆好像正是为了一件异宝而来！而那件异宝似乎就隐藏在这座刚刚涌出的山脉内！他动用了我们整个纵横帝国所有的灵脉和力量，势在必得，却没想到最后

    时刻你到来了，将他的计划破坏，功亏一篑！”

    墨峰沉声，缓缓开口道。

    他们风云宗似乎风水不太好，什么大的事情都会在他们风云宗发生。

    “连武皇强者都觊觎的东西？这异宝到底会是什么呢？”

    秦朗目光落在那座出现的新山脉上，心中思索，下一刻面色骤然一变！他发现一G无比强大，足以毁灭一切的力量正从山脉内喷薄而出！