    不过下一刻，感应到秦朗祭出赤炎地火强悍的能量后，赵光兵脸上的肌R忍不住狠狠一chou！

    他发现秦朗的赤炎地火竟然比之前强大了无数倍，达到了地火的极限，J乎快赶上天火的威力了！

    而让赵光兵最为惊讶的是秦朗魂力之强大，对赤炎地火C控之娴熟，竟是比他还要厉害许多！

    “好精准的C控力量，J乎将赤炎地火的力量发挥到了极致，他的炼丹水平起M达到了六品丹王的水准，比我还要强大的多！”

    赵光兵满脸的难以置信！

    秦朗离开灵武大陆时不过是四品丹王而已，如今仅仅两年的时间，炼丹水平竟然提升到了六品丹王，竟然比他还要强大的多！

    秦朗出手的一瞬间，周围所有的炼丹师全部一怔，他们能够感应到随着秦朗参与炼化，他们身上的压力陡然一轻，那越来越强大的反噬毁灭力量竟是隐隐有被压制下去的趋势！

    秦朗一人对即将出世异宝的压制，比他们所有人加起来都还要强大的多！

    “都别愣着了，一起动手，压制毁灭力量的反噬，彻底炼化这异宝！”

    秦朗将赤炎地火C动到极致，一P赤红色的火焰将整P山脉包裹，剧烈焚烧起来，那阵阵爆发而出的毁灭X力量一接触到赤炎地火便瞬间被灼烧成虚无，消散于无形！

    “好！”

    原本绝望的众炼丹师大喜，重新看到了希望，纷纷咬牙将火焰C动到极致，配合秦朗一起开始炼化。

    在秦朗带动下，整座山脉被炼化的越来越小，最后竟是凝聚成只有数个巴掌般大小的土H色球T，在众火焰中不断翻滚！

    “成功了！我们将异宝彻底炼化了！”

    下一刻所有人陡觉身上那G强大的毁灭反噬力造成的压力突然消失不见，顿时脸上露出了无尽的狂喜之色！

    他们知道他们终于成功将这件异宝彻底炼化了！

    原本以为已经失败，都做好殒命的打算，让他们万万没想到的是秦朗的炼丹水平竟然如此之高，竟以一己之力，生生逆转了整个局面，救了他们所有人的X命！

    “秦朗，没想到你竟然已经是六品丹王了，炼丹水平比我还高的多，之前是我错了，还请你不要见怪！”

    收回火焰，赵光兵顾不上拭去额头细密的汗珠，开口向秦朗道歉道。

    正是他一意孤行，不让秦朗参与炼化这才害得所有人差点殒命！

    如果他一开始就让秦朗参与炼化异宝的话，肯定早就将其炼化，也不会让那么多的炼丹师受到重创了！

    “我知道赵丹王之前的决定完全是为我好，我感激您还来不及呢，又怎么可能怪您呢！”

    秦朗笑着摆了摆手。

    “不知道这异宝是什么东西？”

    一旁龙一一美眸中泛出好奇之色，看向赤红色火焰中不断翻滚的土H色球T。

    “能够让武皇强者都觊觎的异宝，肯定极不简单！”

    太上长老老眼同样落在土H色球T上，皱眉道。

    “我的神识无法穿透其中，不过我隐隐感觉到这件异宝中散发出的乃是极为强悍的土属性力量！”
>
    赵光兵眼中泛出精光，沉Y道。

    “土属性力量？”

    秦朗皱了皱眉头，下一刻想到了什么，瞳孔骤然一缩，露出了满脸骇然之色！

    他终于明白为何返回灵武大陆时感应到的天地灵气中土属性灵气要比其他四种属性灵气稀薄的多！

    原来整个灵武大陆J乎所有的土属性灵气全部都汇聚在了这座山脉之内！

    难怪山脉内蕴含的毁灭气息会那么恐怖！

    要知道这座山脉内汇聚的可是灵武大陆成千上万年的土属性灵气，常年累月的积累下早已无比浓郁，拥有那么强大的毁灭气息完全是情理之中！

    “嗡！”

    这时，土H色球T猛然一阵震颤，下一刻竟是化作一抹H光，众目睽睽之下直接钻入了秦朗体内！

    “好强大的土属性力量！”

    土H色球T进入秦朗体内，瞬间散发出无尽精纯的土属性气息，在秦朗体内迅速扩散！

    很快秦朗浑身每一个细胞都无比的肿胀，整个人如同气球般膨胀起来！

    土属性气息太过浓郁，纵然秦朗武宗七重的实力也会被其充爆，整个身体炸裂！

    “秦朗！”

    突发的一幕使得所有人全都大惊，担忧的看向秦朗！

    秦朗直接无语了！

    都已经将其炼化了，没想到却是被它钻入了体内！如果被其充爆而亡，那也死的太冤了！

    “给我收！”

    心念一动，秦朗用神识将土H色球T包裹住，下一刻直接将其带到了手掌纹身空间内！

    “嗡！”土H色球T凌空悬浮在空间上空，随着土属性气息不断散逸而出，原本浑沌的纹身空间竟是清晰了许多，甚至多了J分生机，一直没有多大变化的生命之树仿佛发现了养分一般，绿叶竟是不断摇曳起来，

    拼命吸收土属性气息，成长速度快了许多！

    “这土H色球T竟将纹身空间改造，发生了如此大的剧变！”

    秦朗一脸的目瞪口呆。到了天荒大陆，他才知道他拥有的纹身空间其实乃是一枚世界元力种子，虽然可以容纳生命，只不过由于缺少天地灵气，无法形成天地法则，只是一P浑沌空间，就连生命之树也只能借助他收集的灵石缓

    慢生长，成长速度极慢！

    而这土H色球T的出现，给纹身空间注入了无尽的活力，让其发生了翻天覆地的变化！

    “我明白了，这汇聚了J乎灵武大陆无数年土属性气息的球T就是传说中的‘五行珠’之一的‘土灵珠’！”

    秦朗深吸一口气，尽量压制内心的激动！

    天地灵气从本源划分为金木水火土五行，五行珠正是对应金木水火土五行的逆天本源灵珠！

    一旦集齐五行珠，秦朗拥有的世界元力种子将会成为一P完整的空间，拥有完美的天地法则，跟天荒大陆这样的世界没有任何区别，而秦朗本人则就是这P空间的创建者和主宰者！

    秦朗没想到回了一趟灵武大陆，竟然收获了一枚价值逆天的土灵珠！收获之大，完全超出了他的想像！