    “迁往天荒大陆！”

    太上长老和族长秦战山等人顿时眼睛一亮！

    他们自然知道天荒大陆乃是比灵武大陆更为高级的大陆，那边的修炼速度要比灵武大陆快很多！

    前往天荒大陆可是他们梦寐以求的事情！

    只不过他们清楚想要前往天荒大陆可不是那么容易的事情！

    天风山的那道转盘法阵，纵然是武王强者都无法通过，以他们现在的实力更是想都别想！

    “秦朗，你的实力强大，可以轻易闯过隔绝两块大陆的轮盘法阵，但是以我们的实力想要去天荒大陆，恐怕是根本不可能的事情！”

    秦战山开口疑H道。

    纵然秦朗有穿过阵法的法衣，但要将他们所有人一个一个送到天荒大陆，恐怕会被直接累吐了！

    “我既然开口了，如何前往天荒大陆你们就不用担心了。”

    秦朗微微一笑，手掌一翻拿出穿天梭，随手一掷，顿时穿天梭化作一艘无比庞大的飞船出现在秦家上空，阵阵神秘的气息从船身散发而出。

    “这么大的飞船！”

    “好神秘的气息！”

    “这飞船一看就不一般！”

    众秦家族人震撼的看着头顶的穿天梭，惊呼了起来。

    虽然以他们的见识根本无法分辨出这艘穿天梭真正的品阶，但他们还是能够看出其极不寻常！

    “这是一件仙器飞行法宝，是我从天荒大陆的南宫家族所借，表面有强大的法衣护盾，上面可以容纳至少数万人，足够我一次X将所有人族人带到天荒大陆了！”

    秦朗笑着开口道。

    “飞行仙器！”

    秦家所有人倒吸了一口凉气！

    没想到这件飞船竟然是传闻中的飞行仙器！

    如此巨大的T积，需要的材料绝对是一个极为恐怖的天文数字！“现在大家可以做出抉择了。灵武大陆天地规则有所欠缺，灵气不够浓郁，严重制约了大家的修炼速度！而天荒大陆灵气更为充沛，天地规则完善，在那边修炼速度足足是灵武大陆的数倍，到了那里我们秦

    家可以以更快的速度成长起来！”

    秦朗向众族人解释道，顿了顿，这才继续开口道，“当然，机遇是跟危机并存的。天荒大陆那边地域更为辽阔，强者更多，势力庞大的家族也更多，我们秦家前往天荒大陆要面临的困难和挑战也会更多！你们当中要是有人不愿前往天荒大陆，我也不会勉强

    的。”

    愿意前往天荒大陆闯荡，秦朗自然欢迎！

    不想冒险，秦朗自然也不会勉强！

    机会给了他们，把不把握，决定权完全在他们自己手中！

    “现在，愿意前往天荒大陆的上穿天梭，不愿走的站在原地！”

    终于说完最后一句话，秦朗目光从秦家众人身上扫过。

    “秦朗说的对！我们秦家如果G缩在清风镇，永远无法强大起来，如果秦家想要变得更强，去天荒大陆绝对是最好的选择！身为族长，我以身作则，第一个赞同秦朗，带族人前往天荒大陆！”

    秦战山拍了拍秦朗的肩膀，目光从众族人身上扫过，脚步一动，第一个沿着阶梯登上了悬浮的穿天梭。

    “虽然我一把老骨头了，不过还是想要见见世面，去天荒大陆看看，顺便向秦朗学习炼丹之道！”

    太上长老微笑着看了秦朗一眼，同样迈步走上了穿天梭。

    “不拼，不闯，不冒风险怎么可能变得强大？秦朗就是最好的例子！如果想要将来有一天变得跟他一样强大，必须迎接更多，更强的挑战！”

    秦战天第三个迈步登上了穿天梭。

    “我早就想去天荒大陆了！”

    “这么好的机会怎么能够错过呢！”

    秦剑和秦月同时眼睛一亮，双双迈步登上了穿天梭。

    “走了，没有什么好犹豫的！”

    “没错，武者修行没有绝对的安全，与其G缩在清风镇，不如去更大的世界闯一闯！”

    “……”

    在秦战山和太上长老带领下，很快秦家众族人做出了选择，全部登上了穿天梭，无一例外！

    “谢谢大家对我信任，总有一天，你们会为今天的选择而感到庆幸！”

    秦朗笑着点了点头，豪情万丈道！

    他有绝对的信心能够帮助秦家在天荒大陆变得更为强大！

    “好，既然大家都没有异议，那就各自回去准备，带上重要以及必须的东西，两个时辰后在这里集合，准备前往天荒大陆！”

    秦战山宏亮的声音传到每个人耳中。

    “是，族长！”

    众人纷纷跃下穿天梭，各自回到居住的房间，开始忙碌了起来。

    两个时辰后，秦家所有人都准备完毕，全部折返回到了穿天梭上。

    “人数清点无误，一个不少，可以走了！”

    秦战山向秦朗点头示意道。

    “好，大家坐稳了！这次我们秦家的目标是天荒大陆！”

    秦朗脸上噙着一抹自信的笑容，跃上穿天梭，将中品灵石投入驱动系统，在秦家众人兴奋的目光中，穿天梭在天际化作一抹流光，快速飞跃天风山，很快便来到了轮盘阵法所在的位置。

    “这就是传说中的那座轮盘法阵？”

    看到那缓缓转动的轮盘和法阵内依稀可见的恐怖闪电，不少秦家族人倒吸了一口凉气。

    以他们的实力根本不敢进入天风山最内部，更不可能见到这座轮盘法阵！

    对他们很多人而言，今天这完全是第一次！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    在不少秦家族人惊呼声中，秦朗没有丝毫停留，直接C控穿天梭冲进了轮盘法阵之内！

    一些胆小的秦家少女更是吓得紧闭美眸，心中不断开口祈祷。

    不过下一秒，她们便诧异的睁开了双眼，因为此刻可以清晰感应到她们所处的地方天地灵气之浓郁，是灵武大陆根本无法比拟的！

    “啧啧，看来我们的选择没有错！”

    “是啊！有如此浓郁的天地灵气，我秦家一定会发展的比之前更快！”

    众秦家族人兴奋的彼此J谈了起来。

    “秦朗，不知我们的落脚点是否……”

    秦战山压下心中的激动，开口向秦朗询问道。

    毕竟现在的秦家足有数千人，这么多人安置可不是一件容易的事情，他身为族长，必须为族人率先考虑。

    “放心吧，族长，早就安排妥当了！”秦朗微微一笑，在回到天荒大陆的瞬间，他就接到了南宫傲天的传讯，秦家的府邸他早已安置妥当！