    按照南宫傲天传音指引，秦朗直接C控穿天梭来到一座规模庞大的城池外停了下来。

    “秦朗！”

    看到穿天梭，早就等候在这里的一名白发苍苍老者眼睛一亮，急忙迎了上来。

    “南宫杰长老！”

    穿天梭前端的秦朗一眼就看到了老者，拱手向其打招呼道。

    “族长和圣女有要事要忙，无暇分身，所以叫老朽前来。秦家府邸的事情族长已经为诸位打点妥当，还请下穿天梭，随我一同进城。”

    南宫杰笑道。

    “那就有劳南宫杰长老了。”

    秦朗笑了笑，将南宫杰和秦战山、太上长老等人彼此介绍了一番。

    很快，数千秦家族人全都登下穿天梭，在秦朗带领下向这座规模庞大的城池走去。

    “这座城池名为长治，虽在中域但并不隶属四大家族中的任何一家，乃是中立的城池，更有利于秦家将来的发展，为了帮你们秦家在长治城内买下这座府邸，族长可是花费了不小的代价！”

    边走南宫杰边向秦朗介绍道。

    “南宫前辈真是有心了！以后有机会，我一定百倍报答！”

    秦朗笑着点了点头。

    很快，秦朗和数千族人浩浩荡荡走进了长治城内。

    入目处，高楼林立，建筑极为气派，街道无比宽敞，大量的武者来来往往，两侧琳琅满目的商品应接不暇，不少秦家族人直接看呆了！

    “好繁华的城市！”

    “这人流量如此之大，起M得有J百个清风镇吧？”

    “啧啧，真是见市面了，我去过纵横帝国的皇城，繁华程度似乎要比这里还要弱一些！”

    “不会吧，这么大的城市，我秦家的府邸真的要设立在这里？太爽了吧？”

    不少秦家族人左盼右顾，纷纷开口惊叹起来。

    足足前行了数十个街道，大约一个时辰后，走在最前面的南宫杰这才停了下来，指着前面一座将近百亩的宽大府邸，开口道：“我们到了，就是这里。原本这里的家族经营不善，无法在长治城立足，便变卖了府邸离开了，以后这里就是秦家的府邸了！不过时间仓促，这处府邸面积有点小，你们就先将就一下，以后有机会可以再换

    更大更好的！”

    闻言，秦家众族人嘴角不由狠狠一chou！

    在如此繁华的城市能够拥有一座近百亩的府邸已经够气派和奢侈了，这南宫杰竟然还说小？

    “真是有劳南宫杰长老了，这府邸已经比我们秦家原来的府邸宽敞多了，足够我们这些人住了！”

    秦战山拱手向南宫杰感谢道。

    “应该的，当初老朽对秦朗少爷多有得罪，现在尽量多做一些事情，算是弥补之前的过错吧！”

    南宫杰开口自嘲一声，对秦朗拱手道，

    “秦朗少爷你们路途劳顿，老夫就不打扰了。这里的柳城主正好是老夫的老友，我去他那里叙叙旧，你安排好这里的事情后请到城主府一趟，老夫在那里等你。”

    秦家入住长治城后，还需要在城主府登记造册，这样才有资格向天城申请报名天荒大陆精英赛。

    “好的，南宫杰长老慢走！”

    秦朗笑着拱手，目送南宫杰离开。

    府邸的房契已经由秦战山收好，秦战天更是第一时间安排族人对府邸进行打扫，收拾，安排族人分配房间。

    秦朗倒是和太上长老没有什么事情，乐得清静，两人在一处假山环绕的小亭内坐了下来，彼此J谈了起来。

    秦朗将他这两年来发生的一切一件件告知太上长老，最后听到秦朗不但斩杀了当初偷袭他的南宫晨宇，而且还斩杀了南宫家族的族长南宫正齐，太上长老一双老眼都快要凸出来了！

    难怪刚刚那南宫杰对秦朗那么客气！

    原来自己家族这天才已经成长到如此强大的地步了！

    “哈哈，果然不愧为战海的儿子，真是青出于蓝而胜于蓝，我们秦家能够在这繁华的长治城拥有如此大的府邸，真是全靠你！”

    太上长老拍着秦朗的肩膀，心情大好，开口感慨道。

    什么是一人得道J犬升天？

    现在就是啊！

    这里的天地灵气比清风镇不知道浓郁了多少倍，秦家能够在这里落地生根，如果没有秦朗相助，根本想都别想！

    “对了，两年前得到你的指点，我醍醐灌顶，炼丹水平已经突破到了三品，不过现在似乎被卡住了，无论如何也无法突破到四品丹王境界，趁现在有时间，你不妨指点一下我这把老骨头？”

    太上长老目露期待，开口道。

    “太上长老已经是三品炼丹师了？”秦朗一脸的惊讶，喜道，“没问题，我已经知无不言言无不尽！”

    秦朗直接开口将他在炼丹上的心得一一道出，对面的太上长老如同好学的学生，一会频频点头，一会皱眉沉思，一会眼睛一亮露出了醍醐灌顶的神色，恍然大悟……

    就在秦家入住新府邸的同时，在秦家对面一座面积大约五十亩的府邸内。

    一名中年男子正满脸不忿，骂骂咧咧着什么。“真是气煞我也，对面的任家好不容易被我们排挤走了，本以为他们的府邸肯定是我们罗家的囊中之物，没想到竟然有人横cha一杠，开更高的价格买走了他们的府邸！如果让本族长知道是何人胆敢抢我们罗

    家看中的地盘，我一定要让他吃不了兜着走！”

    这名中年男子正是罗家的家主罗宁，一名武宗一重武者！

    罗家在长治城颇有名气，经营着一P不小的坊市，影响力十足，纵然在整个中域也算得上响当当的三流家族！

    如果不是底蕴不足，以罗宁的手段和野心，恐怕现在的罗家早已进入中域的二流家族行列了！

    罗宁耗费多少年心血，用尽计谋，终于将对面原本实力远大于罗家的家族击垮，正想吞并对方的府邸，却没想到被人抢先一步！

    到嘴的肥R被人抢走，罗宁说什么也无法咽下这口气！

    “族长莫生气！在长治城买下我们对面的府邸，想必对方的实力未必比我们罗家弱，凡事还是小心为上！”

    罗宁身旁一名灰衣老者开口劝解道。

    这灰衣老者乃是罗宁的得力战将，心思缜密，更重要的是他的实力达到了武宗四重，比罗宁还要强大！

    如果