    “你们是什么人？”

    看到族人被打，正在整理收拾的十J名秦家族人连忙上前扶起被打的族人，更有J名脾气火爆的族人直接上前就Yu出手，为被打的族人报仇！

    别人都欺负上门了，管他三七二十一，直接G就是了！

    “砰砰砰！”

    毫无意外，冲上去的J名秦家族人J乎同一时间倒飞而回，重重摔在地上，哀嚎起来。

    “哼哼，一群臭番薯烂鸟蛋也敢对我们族长指手划脚，简直是找死！”

    前面的罗宁根本不用动，他身后闪出两名护卫，J乎瞬间将冲上前的罗家族人打翻在地。

    “你们的族长何在？让他赶紧滚过来，我们族长大人要见他！”

    另一名护卫上前一步，开口喝斥道。

    “有人来闹事，快去汇报族长！”

    自知不是罗宁一行人的对手，一名秦家族人匆匆离去，向秦战山汇报消息。

    秦家假山小亭内。

    “所谓炼丹总结而言便是眼到、手到、心道、神道、意道，只要能够做到这五到合一，炼丹自然不再话下，接下来需要做的就是不断炼丹实践……”

    秦朗正在开口讲述他炼丹的心得，对面的太上长老如同醍醐灌顶，频频悟然点头。

    不过突然秦朗声音一顿，扭头看向秦家大门处，目光如电，瞳孔猛得一缩：

    “我秦家刚来长治城就上门闹事，欺负我秦家无人吗，简直是找死……”

    “你们是什么人，为何来我秦家闹事？”

    正在指挥族人忙碌的秦战山和秦战天带着秦剑、秦月等人闻讯急匆匆赶来，看到被打倒在地哀嚎的族人面色不由一沉，对罗宁等人怒目而视！

    他们没想到刚来到长治城脚跟还没有站稳就有人打上门来闹事！

    “你就是秦家的族长？”

    罗宁目光落在秦战山身上，看到秦家族人对其敬畏的目光和身上的气质，猜测他十有*就是秦家的族长。

    “没错，我便是秦家的族长，秦战山！敢问阁下是何人？我秦家刚来长治城，跟你们无冤无仇，为何对我秦家族人动手？”

    秦战山尽量压制内心的怒火，开口道。

    “堂堂一族之长竟然仅仅只有武师境界的修为，这秦家也太弱了吧？”

    一眼看穿秦战山的修为，罗宁眼中闪过不屑之色！

    原本以为秦家是软柿子，现在看来说软柿子都是抬举他们了！

    这样的家族，他吹口气都能将之灭掉！

    罗宁现在甚至有些后悔亲自带人前来了！

    这些事情完全J给属下做就是了！

    他亲自来简直太抬举这秦家了！

    “无冤无仇？本族长告诉你，这处府邸乃是我们罗家早就看中的，你们识相最好乖乖J出来，然后滚出长治城！”

    罗宁开口冷声道。

    对于蝼蚁般的小小秦家，罗宁懒得拐弯抹角，直接开门见山。

    “原来是因为这处府邸的原因！”

    秦战山心中恍然，对方强势，他却不卑不亢，道：

    “我秦家是付出成本，堂堂正正得到这处府邸的，大家公平竞争，你们罗家没得到难道还想从我们秦家手中强抢不成？”

    “公平竞争？就你们秦家蝼蚁一般的实力，也配跟本族长谈公平竞争？奉劝你们一句，如果不想在长治城被人吃的连骨头都不剩，就赶紧卷起铺盖滚蛋，把这处府邸卖给我们罗家！”

    罗宁开口道。

    “难道你们罗家想怎么样就怎么样？我们要上报城主府，为我们主持公道！”

    秦月一步迈出，气得X口剧烈起伏，勾起一抹诱人的弧度，修长的玉手指着罗宁，怒喝道。

    “嘿嘿嘿，纵然城主在此，看到本族长对你们秦家动手也绝对不会多说一句话！”

    罗宁不屑的冷笑一声，无比嚣张道。

    在长治城这么多年，他早已打点好一切关系，说白了柳城主就是他背后的靠山，否则他怎么可能在如此短的时间内击垮原本实力比他们还大的家族，B得他们不得不离开长治城？

    “哼，这长治城还有没有王法了！”

    秦月气得贝齿紧咬红唇，怒斥道。

    “王法？就你们一个小小的秦家也配跟本族长谈王法？本族长现在就告诉你什么是王法！”

    罗宁冷笑一声，身形一动，秦家众人只觉人影一闪，下一刻罗宁已经出现在了秦月面前，大手直接向秦月雪白的俏脸上狠狠扇去！

    原本罗宁是不打算亲自动手的，不过在看到秦月诱人的身材和绝美的容颜后便改变了主意！

    既能教训秦家，又能趁机在这“小辣椒”身上揩油，一举两得的事情，何乐不为？

    “小心！”

    “快躲开，小月！”

    秦战山和秦战天大惊，连忙开口提醒秦月，二人更是拼尽全力前冲，试图帮秦月拦下罗宁！

    但他们二人修为太低，速度跟罗宁比起来完全如同慢动作一般，根本无法救到秦月！

    “好快的速度！”

    秦月只觉眼前一花，罗宁的大手已经距离她的脸颊不足一尺，以她的反应速度根本来不及躲闪，本能的紧闭起双眼，柳眉紧皱！就在所有人都以为秦月会被结结实实打上一巴掌，罗宁手掌在即将接触到秦月雪白的脸颊时，突然一道身影诡异出现，后发而先至，单手一拉搂着颇具弹X的柳腰直接将秦月揽入怀中，用仅剩的另一只手

    捏住了罗宁的手腕，那手爪如同铁钳一般，任罗宁使出吃N的劲却再也无法前进分毫，根本无法伤到秦月丝毫！

    “你是什么人？竟敢阻拦本族长，简直找死！”

    罗宁面色涨的通红，看向那替秦月挡在身前的少年，开口怒喝道。

    “秦朗！”

    秦战山、秦战天、以及秦家族人眼睛一亮，兴奋道。

    他们相信，有秦朗出面，罗家根本无法奈何秦家！

    “秦朗？”

    听到秦家众人说出秦朗的名字，一直在罗宁身后未曾开口的老吴眼P狠狠一跳，心中隐隐闪过一丝不安！

    不同于罗宁一门心思全在生意上，老吴可是对整个天荒大陆上的势力划分、大事件如数家珍，他更清楚不久前发生在南宫家族的那件惊心动魄的逆天大事正是因为一位名叫“秦朗”的少年所引起！

    不会真的这么巧合吧？如果眼前这少年就是那位的话，恐怕这次罗家不是捏到软柿子，而是踢到铁板上了！