    他万万没想到秦朗竟然就是那名胆敢孤身闯入南宫家族，以绝对的强悍手段击杀南宫正齐父子的秦朗！

    这个秦家如此弱小，而秦朗如此强大，他们怎么可能是同一家族的人呢！

    罗宁一脸的Yu哭无泪！

    秦朗可是连中域四大世家族长都敢斩杀的人，罗宁他只不过是一个三流家族的族长，秦朗杀他如N狗，恐怕连眼都不带眨一下的！

    “秦朗少爷，这位就是我之前向你提到的我那位至J好友，长治城的柳城主！”

    一旁南宫杰走上前来，向秦朗引荐道。『→お看免MBd小hxc．k.a.n..e．

    “原来是柳城主，幸会幸会！”

    秦朗拱手笑道。

    “罗宁，你个有眼无珠的混蛋，还不赶紧滚过来向秦朗兄弟赔罪！”

    笑着跟秦朗寒暄一声，柳城主目光陡然一寒，向一旁已经成为猪头的罗宁厉喝道。

    “是，城主大人！”

    罗宁满脸惶恐，心中却是大喜！

    柳城主如果对他不闻不问那他今天必然难逃一死，现在让他主动过来赔礼道歉，很显然是想要保他一命，那他还是有一丝生还的希望的！

    “秦朗少爷，我罗宁有眼无珠，有眼不识泰山，有眼不识金镶玉，得罪了您，还望您大人有大量，饶我罗宁一次，放我一马！”

    跪倒在秦朗脚下，罗宁磕头如捣蒜，“砰砰”响声不断传出，头下的巨石都被他磕裂了！

    “这个老东西肯定在罗宁来到秦家的第一时间就知道了这件事情，直到现在才现身明显就是冲着救罗宁而来啊！”

    秦朗心中冷笑一声，丝毫不屑理会罗宁，露出纠结之色开口向柳城主道：

    “柳城主，您有所不知，如果不是我恰好在这里，恐怕我们整个秦家都已经被他屠杀了，连刚刚买到的府邸都被他们抢走了！按理说这个罗宁我绝对不会饶了他……”“秦朗兄弟，这件事情其实错在我！我之前答应过罗宁将这处府邸卖给他的，只是没想到南宫家族竟抢先一步跟这处府邸之前的家族达成了协议，罗宁对此事并不知晓，所以这才冒犯，还望秦朗兄弟大人有

    大量，饶他一次！”

    柳城主摆手笑道。

    “好吧，既然柳城主亲自开口了，这个面子我还是要给的！”

    秦朗故作犹豫半晌后这才开口道。

    柳城主可是这里的管理者，秦朗虽然不怕他，但秦家想要在这里立足和长久发展，必须跟柳城主搞好关系！

    所以既然柳城主开口了，秦朗自然不会不给他面子。

    不过秦朗并没有打算轻易放过罗宁：

    “既然是误会一场，大家也算是不打不相识，但是罗家对我秦家的损失……”

    “我罗家一定照单赔偿！不，十倍赔偿，十倍赔偿！”

    罗宁大喜！

    总算保下了一条小命！

    至于给予秦家的赔偿，他们对秦家造成的破坏和伤害本来就不大，纵然十倍赔偿也没有多少，根本无所谓！“十倍赔偿？罗族长你确定你赔得起吗？”秦朗淡淡一笑，“刚刚我给族人疗伤F用的灵丹可是五品特等灵丹，每一枚都价值连城，一共是十八枚，差不多相当于三条中品灵脉，十倍的话那可是三十条中品灵

    脉哦！”

    “什么，三十条中品灵脉！”

    罗宁脸上的笑容一僵，整个人直接愣住了！

    纵然以柳城主老J巨猾沉稳的X格，听到秦朗狮子大开口，都忍不住嘴角狠狠一chou！

    好家伙！

    这秦朗何止是要喝罗家的血，连骨髓都要吸出来了！

    “三十条中品灵脉！纵然把我分成三十份卖了罗家也凑不齐啊！”

    罗宁一脸的Yu哭无泪！

    刚刚一战，他们罗家可是一下丧命了数百人，如果赔偿的话，也应该是秦家向罗家赔偿才对！

    当然，罗宁可没有傻到将这种话说出来。

    狠狠咬了咬牙，罗宁沉声道：

    “秦朗少爷，我们罗家愿意出三条中品灵脉赔偿秦家！”

    以罗家三流家族的实力，三条中品灵脉也是伤筋动骨的事情，让罗宁心痛不已！

    “好吧，三条就三条吧，我大人有大量，秦家就吃点亏好了！”

    秦朗勉为其难的摆了摆手。

    罗宁眼前一黑，差点一头栽倒！

    敲诈了他们罗家三条中品灵脉，竟然还说秦家吃亏？

    真是得了便宜还卖乖！

    天底下还有比秦朗更不要脸的人吗？

    “罗宁这就告辞，为秦朗少爷准备中品灵脉去！”

    罗宁恨不得赶紧离开秦家，他是真的怕了秦朗了！生怕秦朗反悔，再狮子大开口！

    “别急着走！”

    罗宁刚刚转身，秦朗却是突然开口叫住了他。

    闻言，罗宁腿一软，差点当场跪倒！

    “秦朗少爷还有其他事吗？”

    Y着头P，罗宁开口道。

    “我看你伤的也不轻，这枚五品特等灵丹就给你作为补偿了，你当场F下吧！”

    秦朗屈指一弹，顿时一枚褐红色的灵丹落在罗宁面前，虚空悬浮，阵阵沁人心肺Y香从中散逸而出！

    “好，那就多谢秦朗少爷了！”

    罗宁知道秦朗绝对没有那么好心为他疗伤，肯定在灵丹内做了什么手脚，不过此刻别无选择，只能Y着头P将身前的褐红色灵丹F下。

    “去吧，三天之内，我秦家要收到你承诺的三条中品灵脉！”

    满意的点了点头，秦朗一摆手，顿时罗宁如蒙大赦，连滚带爬带领罗家众族人逃离了秦家府邸。

    “柳城主，我秦朗给足了你面子，只是不知我秦家在长治城登记造册的事情……”

    搞定罗宁，秦朗将目光落在了柳城主身上。

    在城池中登记造册也是需要一笔不小的花费，不过这次柳城主主动送上门，秦朗绝对不会放过这次机会！

    自己给了他面子，那他也得付出诚意不是？

    “哈哈哈，这个秦朗兄弟放心，秦家在长治城登记造册的事情就包在我身上，绝对在最短的时间内帮你们完成，并送往天城核验！”

    柳城主拍了拍X口，向秦朗保证道。

    “如此甚好！”

    秦朗笑着点了点头，心中闪过一抹期待！登记造册的事情完成，接下来就可以到天城报名申请参加天荒大陆精英赛的名额了！