    秦朗将柳城主和秦战山、秦战天、太上长老彼此引荐，毕竟他们三人才是秦家真正的管理者，以后免不了跟柳城主打J道，搞好关系秦家在长治城办事才更方便。

    跟J人寒暄片刻后，柳城主辞行离去。

    “南宫杰长老，我有一事相问，还望你如实告知！”

    确定柳城主走远，秦朗才将目光落在南宫杰身上，开口道。

    “秦朗少爷但讲无妨！”

    南宫杰拱手道。

    “那个罗家和罗宁是什么来头，柳城主竟然不惜亲自前来救他一命？”

    秦朗开口问道。

    如果是普通的三流家族族长恐怕连见柳城主一面都难，更不可能会让柳城主亲自跑一趟了。

    因此秦朗可以十分肯定，这个罗家绝对非同一般！“果然还是没能逃过你的法眼。”南宫杰摇头一笑，顿时秦朗和秦战山等人都将耳朵竖了起来，“这个罗家乃是莫家的附属家族，正是因为有莫家暗地里支持，所以罗宁才能够白手起家，让罗家数十年时间内

    成长为天荒大陆上的三流家族。柳城主明着是救罗宁，其实背后的深意就是向莫家示好。毕竟他也只是长治城的城主而已，对于唐家、莫家这种天荒大陆上的一等一家族，可是一个都得罪不起啊！”

    “原来如此，我明白了！”

    秦朗点了点头。

    他自然清楚南宫杰口中所说的莫家正是当初他在灌灵圣路斩杀的莫远所在的家族！

    秦朗终于明白为何罗宁行事如此霸道了！

    原来除了有柳城主为他撑腰外，还有莫家这个庞然大物在暗中相助！

    “这次你们秦家跟罗家结仇，以后行事一定要万分小心，随时提防罗家复仇！”

    南宫杰开口提醒道。

    “嗯，我们明白，多谢南宫杰长老好意！”

    秦朗等人纷纷点头。

    “我家族中还有些事情要处理，这里如果没有什么事情了的话，老夫就此告辞！”

    南宫杰辞别秦朗等人，拿出一件飞行法器，跃入其中，化作一抹流光消失在天际。

    “这次我们没能击杀罗宁，恐怕会给我们秦家的安危埋下祸患啊！”

    秦剑开口皱眉，担忧道。

    “这个短时间内倒是不用担心。我刚刚给罗宁F下的灵丹被我做了手脚，只要敢对我秦家做出任何不轨的事情，必定会被万蚁噬T，爆体而亡！”

    秦朗开口道。

    “只是唯一让我担心的事是莫家借着这件事对我秦家不利的话，以我们秦家现在的实力，恐怕根本不堪一击，到时候可就岌岌可危了！”

    秦战山开口担忧道。

    虽不清楚莫家真正实力如何，但从刚刚南宫杰提到莫家时郑重的神情秦战山也能够猜到莫家绝对实力非同寻常！

    “看来是时候想办法让族人尽快提升实力了！”

    秦朗皱了皱眉头，沉Y道。

    现在整个秦家达到武师境界的也不过族长秦战山、长老秦战天、太上长老、等等聊聊数人而已，整T实力太过薄弱！

    秦朗虽然实力强大，但也不可能时时刻刻守护在族人身边，一旦他离开家族府邸，万一有人攻入秦家，那绝对是一场难以想像的灾难！

    所以将整个秦家带到天荒大陆只是第一步，如何让族人在最短的时间内将实力快速提升起来，这才是重中之重！“族长，这些中品灵石你给大家分一下，它的修炼效果可是比我们灵武大陆的灵石快数十，上百倍！”秦朗将身上仅剩的所有中品灵石全部拿出来，以及一张丹方J给了秦战山，“还请族长派人去购买丹方上

    的灵C，以及一些高品质的阵旗，我现在闭关炼制一些灵丹，如果罗家将约定的三条中品灵脉送过来，记得第一时间派人告知我！”

    “好的，你安心炼丹就是了。剩下的事情J给我们就好！”

    秦战山郑重的点了点头。

    秦家府邸一处宽阔的炼丹室内，设备极为齐全，乃是南宫家族特意为秦朗所准备的。

    秦朗正盘腿坐在一尊丹炉前，丹炉下赤红色的火焰滚滚燃烧，十二枚灵丹在丹炉内不断翻滚，浓郁的丹香在炼丹室内飘散，沁人心肺。

    “收！”

    随着秦朗一声低喝，十二枚灵丹在丹诀牵引下从丹槽内滚出，准确落入了早已准备好的瓷瓶内。

    秦朗炼制的并不是六品灵丹，而是只有三品的洗髓丹！

    修炼速度的快慢除了外部条件外，武者本身的资质也极为重要！

    因此秦朗决定为家族每一名族人炼制一枚洗髓丹，为他们洗髓伐mao，脱胎换骨！

    好在秦朗现在是六品丹王，炼制三品洗髓丹完全是小菜一碟，仅仅用了两天的时间便足足炼制了六千多枚洗髓丹，效率惊人！

    第三天，秦朗刚刚准备起身离开，炼丹室的门就被人敲响了。

    秦朗打开房门，只见一名有着婴儿肥的小丫头恭敬的站在门口。

    “秦朗少爷，族长让您去家族大厅一趟，说是罗家如约派人将赔偿送来了！”

    小丫头一脸崇拜的看向秦朗，开口道。

    “好的，我知道了。”

    秦朗对小丫头笑了笑，后者顿时俏脸绯红，低头跑走了。

    将炼制好的所有洗髓丹收入一枚储物戒内，秦朗这才大步向家族大厅走去。

    “秦朗，你终于来了，快看这是什么！”

    秦朗一走进家族大厅，便传来秦战山无比惊喜的声音！

    这两天他们用秦朗给予的中品灵石修炼后终于T会到什么是一日千里的修炼速度，这次罗家一次X送来了三条中品灵脉，如此海量的修炼资源，纵然秦战山身为秦家家主，此刻也忍不住当众激动起来了！

    至于秦家其余人则更兴奋了！

    这次天荒大陆果然来对了！

    这才短短数日的时间，不但有了奢华的府邸，还有人送上来如此庞大修炼资源，这可是在原来小小的清风镇想都不敢想的事情！

    “族长，这一条中品灵脉您拿着应对族人的修炼资源分发以及日常花销等等琐事。”

    秦朗将一条中品灵脉装入储物戒内递给了秦战山。

    “那其余两条中品灵脉呢？”

    秦战天身后，秦月眼巴巴看着秦朗手中装有两条中品灵脉的储物戒，本能开口，却是被秦战天直接白了两眼。

    “没有秦朗，我们一条中品灵脉也别想得到，现在有了一条还不知足？竟然还想其余两条？”秦战天不悦道，“难道不知道秦朗报名参加天荒大陆精英赛还需要海量的资源吗？”

    “伯父您误会了，这两条中品灵脉我不会据为己有，而是想要在我们南宫家族府邸制作一道聚灵阵！”

    秦朗笑着开口道。

    “什么！”

    “聚灵阵！”

    “那可是五级阵法啊！”秦战山、秦战天、太上长老全都倒吸了一口气，目露震撼道。