    “秦朗，你刚才说什么？你要亲自炼制聚灵阵！”

    太上长老仿佛不相信自己的耳朵，颤声再次开口问道。

    “没错！”

    秦朗点了点头。

    “聚灵阵最差的也是五级阵法，难道你是五级阵法师？”

    秦战天T了T嘴角，满脸的难以置信！

    秦朗是六品丹王也就罢了，而且竟然还是五级阵法师，这修炼天赋也太彪悍了！

    要知道对武者而言，时间是极为宝贵的东西，所以很多武者一心修炼才能在最短的时间内快速成长，跟同龄人相比出类拔萃！

    只有极少的天才才能够在实力引领同龄人的同时，在炼丹或者炼器、阵法上有一定的造诣，不过也仅仅限于一门而已！

    毕竟时间宝贵，技艺贵专而不贵多，学的太多太杂不但耽误时间，反而到头来什么都学无所成！

    只是让秦战山和太上长老等人万万没想到的是秦朗不但实力成长飞快，远远将同龄人甩到了身后，在炼丹水平让人仰慕的同时，竟然在阵法上也有极强的造诣，是一名五级阵法师！

    看来秦家真是捡到宝了，竟然出了这样一个妖孽天才！

    这一刻秦战山等人心中满是惊喜！

    正所谓一人得道J犬升天！

    秦家有这样一个天才，何愁不会变得更为强大？

    “族长，我现在就去用阵旗布置聚灵阵，这枚储物戒内是我这两天炼制的洗髓丹，您给族人分发一下吧。”

    秦朗将装有洗髓丹的储物戒抛给了秦战山。

    “洗髓丹！”

    在场秦家所有人顿时眼睛一亮！

    洗髓丹可以洗髓伐mao，改造武者资质，有脱胎换骨的功效，效果极为逆天！

    太上长老更是忍不住呼吸急促起来！

    他现在虽然已经是三品炼丹师，但洗髓丹功效太过逆天，很多势力都将之藏着掖着，所以他手中连洗髓丹的丹方都没有，更别提炼制洗髓丹了！

    此刻秦朗拿出洗髓丹，对他的吸引力简直比无数的珍宝都强大无数倍！

    “辛苦你了！”

    秦战山笑着对秦朗点了点头，然后将神识探入储物戒内，看到里面密密麻麻的瓷瓶，目测足足有五六千枚洗髓丹，整个人直接呆住了！

    “竟然这么多的洗髓丹！”

    秦战山满脸的难以置信！

    秦朗仅仅用了两天时间就炼制出了如此多的洗髓丹！

    这效率也惊人了吧！

    看到秦战山的表情，其余众人都是满脸的疑H。

    洗髓丹虽然珍贵，但并不是绝对稀缺的宝物，秦家高层还是有人购买并且F用的，以秦战山族长的城府和见识，不应该看到洗髓丹后露出这般失态的表情才对啊！

    不过当秦战山将储物戒一一传给在场的秦家族人后，用神识查探到里面海量的洗髓丹，他们一个个震撼的表情甚至比秦战山还要夸张J分！

    “足足五六千枚洗髓丹！”

    “纵然给我们秦家每名族人分发一枚都还有大量的剩余！”

    “啧啧，真是大手笔啊！”

    “我已经有些迫不及待想到族人门改造资质后用聚灵阵修炼速度将会达到如何恐怖的境界！”

    看着秦朗离去的背影，整个秦家大厅内倒吸凉气的声音此起彼伏！

    今天秦朗带给他们的惊喜一波高过一波，让他们恍若做梦一般！

    秦家府邸。

    秦朗正在沿着整个府邸穿行，观察，思索，而后将一枚枚阵旗投入特定的位置。

    其实他准备制作的不仅仅是聚灵阵，还有护阵、攻阵、困阵等等相应的阵法，这样彼此组成一套极为复杂、环环相扣的组合阵法！

    到时候一旦所有的阵法布置完成，虽然都是五级阵法，但相互作用协作下效果堪比七级阵法，纵然是一般的武王落入其中都有死无生！

    足足用了三天的时间，随着将最后一枚阵旗抛到秦家府邸最中心处，秦朗这才将所有的阵法布置完成！

    拍了拍手，秦朗从储物戒内将那两条中品灵脉向前一抛！

    “砰！”

    “砰！”

    两条中品灵脉如同两条苏醒的巨龙，翻滚着落入秦朗早已布置好的阵法内！

    “嗡！”

    “嗡！”如同两颗石子投入平静的湖面，又好似画龙点睛一般，两条巨大的中品灵脉竟是直接没入秦家府邸中心的地面之下，而后地面一阵轻微震颤，秦朗布置的复杂阵法全部被激活，一道道阵旗从视野中神奇消

    失不见！

    与此同时，一G无比浓郁、足以用R眼可见的灵雾从秦家府邸中心向四周散逸而出，整个秦家的灵气浓郁程度比外面的天地灵气浓郁了至少百倍！

    更为神奇的是那散逸的浓郁灵雾仿佛有智灵一般，飘散到秦家府邸边缘后便折返而回，竟是没有丝毫的外溢！

    就在秦朗成功布置好这一切后，此刻整个秦家正在忙碌的族人感应到天地灵气的变化，一个个不由自主停下了手中的工作，满脸的震撼和狂喜！

    “聚灵阵布置成功了！”

    正在家族大厅处理家族事物的秦战山同样感应到秦家府邸的变化，眼睛一亮，直接中断手头的事情，迈步迅速向府邸中心赶去！

    与此同时，太上长老、秦战天、秦剑、秦月、等等秦家族人分别从不同的方向向秦家府邸中心聚拢而去！

    很快J乎整个秦家的族人全都汇聚在了这里，他们目光所及之处，只见秦朗面带淡淡的笑容背手而立，在他身后是一道塔形建筑。“这座塔是聚灵塔，同时它也是聚灵阵的阵眼，灵力最为浓郁的地方！在里面修炼速度将会达到让人难以想像的地步！”秦朗目光缓缓扫过众族人，“你们想要进入其中修炼，就必须为家族做出相应的贡献！

    具T事宜我已经同族长商量过，此事由族长全权统一安排！”

    该给的基础好处和修炼条件，秦朗绝对不会吝啬，但是也绝对不会一G脑将所有最好的修炼资源都给族人享用，不劳而获！想要得到家族最好的修炼资源，强力栽培，那就要付出最大的努力，为家族做出应有的贡献！