    只有有条件的激励，才能够激发族人向上的斗志和*！

    毕竟秦朗想要的是秦家以最快的速度变强，而不是将所有的族人变成不劳而获的懒人！

    “聚灵塔！”

    “仅仅站在聚灵塔边缘我都可以感觉我浑身细胞都无比的兴奋活跃起来，如果能够进去修炼，效果绝对难以想象！”

    “我已经忍不住想要进入聚灵塔内修炼了！”

    秦家族人面露兴奋之色，一个个吞着口水，目光全都聚拢在聚灵塔上，竭力压制着立刻冲入其中的冲动！

    秦战山对众族人的反应极为满意的点了点头，很是时宜的站了出来，朗声道：“我秦家族人每人每月可以在这座聚灵塔内免费修炼两个时辰，其余的时间想要在其中修炼必须为家族做出相应的贡献来换取！具T的规则我已经和太上长老、战天长老等家族高层商议过，很快会传达到你

    们每个人手中！好了，大家不要在这里等着了，去忙你们各自手头的事情吧，贡献值从现在就开始有效了！”

    顿时，众秦家族人快速散去，开始各自忙碌起来，争取赚到更多的家族贡献值！

    “族长，所有的阵法已经布置完成，我现在将C控阵法的技巧告诉你们！”

    秦朗开口向秦战山说着，而后带着秦战山等人将整个秦家走了一遍，同时向他们详细讲解如何C控阵法。

    “真没想到不但有聚灵阵，而且还有护阵、攻阵、困阵这些连锁阵法！以后秦朗不在家族，我们也多了一道自保的保命符了！”

    秦战山等人大喜，频频点头。

    J代好所有事情后，秦朗这才辞别族长和太上长老，回到了自己的房间。

    他能够为家族所做的事情已经完成，估计家族在长治城登记造册的事情很快就会下来，到时候就要去天城报名参加天荒大陆精英赛了！

    确定周围安全后，秦朗心念一动，整个人从房间消失不见，下一刻已经出现在了手掌纹身空间世界中。

    此刻在土灵珠不断散逸出的土属性灵气滋养下，生命之树竟是长高了一丝，树叶也变得碧绿了J分，生机盎然，原本浑沌的空间充满了更为浓郁的生机盎然气息！

    “啧啧，土灵珠果然是逆天宝物，让纹身空间变化如此之大，生命之树也愈发生机BB了！”

    秦朗直接盘膝坐在了生命之树下，任由浓郁的生机在身体周围环绕，逐渐浸入体内，改造完善身体每一个细胞！

    秦朗的修为达到武宗七重巅峰有一段时间了，不过这次遇到了瓶颈，迟迟无法感应到突破的契机！

    因此对现在的秦朗而言修炼不是第一位，切身感悟，扑捉那稍纵即逝的瓶颈才是现在最为关键的！

    就在秦朗感悟，沉思的同时，对面一直安静的罗家却是暗流涌动，极不平静！

    “真是气煞我也，我罗宁在光无限，这次竟然栽在了区区一个刚来的秦家手中，实在太丢人了！”

    罗宁一拳锤在身旁的桌子上，脸上满是毫不掩饰的怒色！“族长息怒，秦家算什么？根本入不了您的法眼，你这次只不过是栽在了那个秦朗手中而已！要知道他可是连南宫正齐都敢击杀的狠角色，你栽在他手中并不丢人！相反，您能够在他手中逃的一命，那可是

    连南宫家族原来的族长南宫正齐都无法做的事情，这点您比南宫正齐强多了，您应该感到得意才对！”

    老吴笑着开口对罗宁劝W道。

    “得意？老吴你让我怎么得意？我被秦家的弱女子和一众下人打沙包的事情早已在整个长治城传的沸沸扬扬，F孺皆知，你让我这张脸往哪里搁？以后还敢不敢出门了！”

    拿起一杯灵茶一口喝G，罗宁将之重重摔在桌子上，这才继续道，

    “而且我们还被秦朗敲诈走了三条中品灵脉，损失惨重，这口气我真咽不下！”

    “族长，咽不下您也要咽，秦家我们罗家根本动不得！您难道忘了那秦朗给您F下的灵丹了？”

    老吴开口小心提醒道。

    “灵丹！”

    听到这两个字，罗宁忍不住嘴角狠狠一chou，露出了无比心悸的神色！

    F下秦朗给予灵丹的第一时间他就请了长治城所有的丹王前来为他治疗！

    让罗宁无语的是所有的丹王全都轻易查探到他F用的灵丹内有万蚁噬骨之毒，但他们却没有一个人有办法将之祛除出来！

    他知道这完全是秦朗故意的！

    故意让他知道中的是什么毒，但却对之束手无策！

    此刻的罗宁就像头顶随时悬着一颗定时炸弹，心中虽有百般怒意，却根本不敢对秦家有丝毫行动！

    罗宁终于T会到什么是真正的憋屈和窝囊废了！

    “报，族长！北域莫家特使前来我罗家了，正在大厅召唤您过去。”

    突然一名护卫慌慌张张跑了进来。

    “知道了。”

    罗宁对护卫一摆手，护卫迅速退了出去。

    “没想到这么快又到了上J供奉的日子，我们罗家又得出一大笔资源啊！”

    罗宁R疼的摇了摇头，叹息一声，起身正Yu前往大厅，却是被老吴一把拦了下来：

    “族长，您不会真的乖乖将供奉上J给莫家吧？”

    “老吴你什么意思？我不上J供奉给莫家，难道等着莫家把我们罗家灭门不成？”

    罗宁皱了皱眉头，不悦道。

    “您不是一直想要对付秦家吗？这次莫家特使前来，不正好可以借着供奉不足的借口来借刀杀人吗？”

    老吴脸上露出了一抹狡诈的笑容，向罗宁提醒道。

    “对啊！我怎么没有想到呢！真是被秦家给气糊涂了，多亏老吴你提醒！”

    罗宁一拍大腿，一脸的恍然大悟！

    他罗家不是秦朗的对手，但莫家可是比南宫家族还要强大的存在，族中有十数名武皇强者，秦朗再强也不会是莫家的对手！

    “走，老吴，跟我一起去见莫家特使！”

    眼中泛出兴奋的光芒，罗宁行走如风，大步流星向罗家大厅走去。

    此刻，罗家大厅内。

    一名身材高大，身穿锦衣，气度不凡的青年坐在罗家主位上，缓缓品着手中的灵茶。在他身后两侧站立着两名老者，眼中精光闪闪，一看就非等闲之辈！