    天我们　联系过了，如果我估计没错的话，他现在应该已经来到长治城了！”

    秦朗微微一笑。

    “嗡！”

    秦朗刚刚音落，秦战山身后的空气一阵震颤，一道黑色的烟雾凭空浮现，而后一道人影显现而出！

    “什么人！”

    秦战山陡觉后心一凉，无比心悸的感觉传来，大惊不已！

    这人出现的太过诡异，他根本来不及反应！

    如果对方想要取他X命的话，现在早已成为一具死尸了！

    “哈哈哈，秦朗，没想到你动作这么快，竟然在如此短的时间内就把家族从灵武大陆带了过来，还搞定了登记造册的事情！”

    秦战山刚刚转过身便听到一道爽朗的大笑声，循声望去，只见那道人影缓缓凝实，露出了一张甚至比美少女还惊艳的脸庞！

    高挺的鼻梁，魅H的丹凤眼，惹火的红唇，每一处都散发着无比诱人的气息，就连秦战山心中都隐隐有种惊艳的感觉！

    如果不是对方说话的声音以及有着显眼的喉结凸显男X特征，秦战山甚至一度怀疑站在眼前的是一名绝世美女！

    “未雨绸缪吗。”

    秦朗笑了笑，开口将龙飞和秦战山彼此介绍道，

    “龙飞，这位是我秦家的族长。族长，这位就是我刚刚跟你说的那位朋友，武皇强者，龙飞！他曾经为了救我差点陨落在南宫正齐手中，跟我有着过命的J情！”

    “秦族长好！”

    “幸会幸会，您能屈尊前来，乃是我秦家莫大的荣幸！”

    龙飞和秦战山寒暄打着招呼。

    “龙飞，我此次离开，估计得一段时间才能回来，秦家就仰仗你了！”

    秦朗开口道。

    如果是普通的家族前来挑衅，秦朗相信现在的秦家完全可以与之抗衡，但考虑到怕罗家不死心请求莫家派强者前来，秦朗G脆把龙飞从南宫家族请了过来。

    相信有龙飞在这里坐镇，纵然莫家派强者前来也讨不到什么便宜！

    “放心去吧，有我龙飞在，保你安枕无忧！”

    拍了拍X口，龙飞自信道。

    “族长，龙飞前来我秦家只是防止武宗和武皇强者前来滋事，其余的人前来闹事他并不会参与，因此希望您能够把龙飞在我秦家的消息保密起来，以免族人知道后心生懈怠，不思进取！”

    临走之前，秦朗开口向秦战山叮嘱道。

    “这个我明白。”

    秦战山点头。

    毕竟龙飞坐镇秦家只是暂时的，人家不可能为了秦家永远留在这里，所以以后的困难，还是需要秦家自己去面对！

    J代好一切后，秦朗向秦战山、龙飞二人点了点头，祭出穿天梭跳了上去，随着一道呼啸声响起，穿天梭化作一道白色流光从天际划过。

    长治城位于中域四大世家毗邻的区域，距离中域最中心的天城并不远，秦朗用了仅仅一个时辰时间便远远看到了天城庞大的轮廓。

    为了避免招摇，在天城城门外数里C控穿天梭停了下来，秦朗迈步向天城走去。

    “眨眼离开天城多半年的时间了，不知道云心丹阁现在生意怎么样了……”

    走在熙熙攘攘的天城大街上，秦朗沉Y道。自从上次他和龙飞、唐心然一行三人离开天城进入荒古禁地，后来又被南宫正齐追杀逃到了迷踪禁海，多半年时间根本没有机会来天城，而唐心然更是一直被家族囚禁起来同样也没有来到过这里，可以说

    偌大的商铺仅仅只有一个主管美女王芳在帮忙打理！

    “自己这云心丹阁主人做的也太不称职了，竟然把这么大的商铺甩手给了一个弱女子打理！”

    想到这里，秦朗摇头自嘲一笑，好在他临走之际炼制了大量的五品特等灵丹，应该足以让云心丹阁支撑到现在。

    天城人来人往，一如既往的热闹非凡，穿过数十条街道后秦朗终于来到了云心丹阁所在的街道。

    不过让秦朗疑H的是平常人气极高的云心丹阁门前竟是空空如也，连一个人都没有！

    反倒是对面的天丹阁人来人往，络绎不绝，跟云心丹阁形成了鲜明的对比！

    皱了皱眉头，带着心中的疑H，秦朗迈步走进云心丹阁大厅。

    入眼处，硕大的大厅除了十J名百无聊赖，昏昏Yu睡的伙计外，竟是连一名顾客都没有！

    按理说纵然云心丹阁的五品特等灵丹每天限量出售，但也不至于连一名顾客都没有吧？

    目光微移，落在玻璃展柜上，秦朗眉头皱的更紧了J分！

    此刻玻璃展柜内竟是空空如也，连一枚五品灵丹都没有！

    他走之前可是为云心丹阁炼制了大量的五品特等灵丹，绝对足以支撑到现在，但为何大厅内连一枚灵丹都没有？

    到底怎么回事？

    云心丹阁到底发生了什么事情？

    “这位贵客，抱歉，我们云心丹阁的灵丹销售一空，已经没有灵丹可卖了，您还是到别处去看看吧……”

    听到秦朗走进来的脚步声，最前面一名伙计开口道，不过当他将目光落在秦朗身上后声音顿时戛然而止，惊呼道，“阁……阁主大人……”

    闻言，其余十J名百无聊赖的伙计纷纷面色一变，同时将目光落在了秦朗身上！

    “阁主大人！”

    “真的是您！”

    “您终于回来了！”

    十J名伙计脸上露出狂喜。

    “这到底怎么回事？”

    皱眉看着空空如也的大厅，秦朗沉声不悦道。

    “呃，到底什么原因，这个我们也不太清楚，都是王芳主管一手管理丹阁的。”

    十J名伙计唯唯诺诺。

    “让王芳下来见我！”

    秦朗冷哼道。

    “是！”

    一名伙计点头，迅速跑上楼去。

    此刻，在云心丹阁二层的主管房间内。

    长相甜美大气的王芳俏脸无比惨白，一副失魂落魄的样子：“明天就是商铺缴纳税金的日子，可是现在整个云心丹阁别说燃魂香和断魂C，就连一枚中品灵石都没有！我该怎么办才好？阁主将云心丹阁托付给我，却被我弄成现在这个样子，我还有什么颜面见阁主，还不如死了的好！”