    “那就好办了！”

    秦朗音落，王芳陡觉一G强大的气息涌入她体内，似乎在查探什么，不过还未等她反应过来，那G强大的气息已经消失不见。

    而此刻秦朗已经捕捉到残留在王芳体内那G特殊的气息，神识迅速向四周散发而出！以云心丹阁为中心，秦朗神识如同一道无形的波纹，向四周迅速扩散而出，所到之处很多武者都毫无所觉，唯有J道隐藏在深处的武者在秦朗神识扫到时诧异的睁开了双眼，在感应到其神识并没有恶意后

    ，这才再次闭上双眼继续修炼。

    秦朗现在武宗七重巅峰实力，双武魂武者魂力无比强大，现在他的魂力之强甚至比一些武皇初期强者还要强大，很快神识便覆盖了周围数百里的范围！

    “嗯？在那里，找到了！”

    突然，秦朗眉头一挑！

    他在数百里之外一座城池内发现了那道跟残留在王芳体内气息一模一样的存在，定然就是王芳口中所说的张方亮无疑！

    “敢打我云心丹阁的主意，真是自作孽，不可活！”

    冷哼一声，秦朗开口道：

    “王芳，你跟我来！”

    王芳一怔，心中疑H，不过还是很快回答道：

    “是，阁主大人。”

    秦朗带着王芳很快走出天城，祭出穿天梭，载着王芳向之前发现的那座城池飞掠而去！

    “阁主大人，我们这是要去哪里？”

    王芳满心疑H，终于还是按捺不住，开口向秦朗询问道。

    “去追张方亮！”

    秦朗沉声道。

    “什么？追张方亮？”

    王芳满脸的错愕！

    阁主大人连张方亮的面都没有见过，而且仅仅在云心丹阁就能够知道张方亮的行踪？

    这怎么可能？

    虽然心中极为怀疑，不过王芳并没有开口，任由秦朗C控穿天梭以最快的速度在天际划过！

    天城数百里之外的叶永城。

    由于天城的繁华和神秘法则限制，在天城周围形成了数道规模同样不小的城池以供武者修炼、住宿、消遣等等。

    叶永城便是这些城池之一。

    叶永城一间客栈内。

    “启禀王主管，张方亮已经成功洗劫了云心丹阁，依照计划逃到了叶永城，现在正在‘满春园’内饮酒作乐！”

    一名黑衣人躬身向一名男子禀报道。

    如果秦朗在场一眼便会认出这男子正是天丹阁的王主管！

    “好，你去‘满春园’做掉张方亮拿回他的赃物，这样就没人知道背后C控他的人其实是我们天丹阁！”王主管眼中闪过一抹狠厉，“记住一定要G净利落，确保让秦朗无线索可查！”

    “属下明白！”

    黑衣人躬身领命，身影诡异从房间消失不见。

    此刻，叶永城，满春园。

    宾客满座，莺莺燕燕穿行，春光无限。

    满园春顶层奢华的包间内，面积足有数百个平方。

    在房间最中央的桌子周围十J名穿着暴露、身材火爆的少女围拢在一名男子周围，不断向其口中加菜，敬酒。

    这名男子正是北域张家的少族长，张方亮！

    “哈哈哈，人生如此，夫复何求！”

    左拥右抱，一双手更是不安分的在身旁少女身上到处游走，张方亮心中无比的惬意！

    “那个蠢女人还真有够傻的，本少只不过是玩玩她而已，还真以为本少喜欢她不成？”

    张方亮扫了一眼手指上戴的储物戒，眼中露出了无比兴奋和期待的神色。

    他原本只是按照莫乐东的安排接近王芳，洗劫云心丹阁后便逃之夭夭，但让他万万没想到的是云心丹阁的利润竟如此之高，一下让他得到了十五条中品灵脉以及大量的五品特等灵丹！

    这可真是意外之喜！

    “那个王芳身材不错，可惜在床上就是块木头，一点情Q都没有，还是这满春园里的姑娘会伺候人！”

    惬意享受着众少女的F侍，张方亮直接右边少女的头向下按去，后者会意，极为配合的解开了张方亮的腰带。

    很快，张方亮呼吸变得急促起来，整个房间内春光无限。

    “嗖！”

    突然，一名黑衣人诡异出现在房间内，“铮”一声脆响，长剑出鞘，寒光闪闪的长剑如同一条毒蛇吐信，直接刺向张方亮！

    “啊！”

    突发的一幕使得在场众少女惊呼连连，惊慌逃逸。

    “什么人！”

    正闭眼享受的张方亮一惊，猛然睁开双眼，看到已然近在咫尺的寒剑，顿时浑身上下全都软成了一堆！

    “要你命的人！”

    黑衣人狞笑一声，长剑速度更快了J分，下一刻就将刺在张方亮身上！

    “不！”

    求生的*下，张方亮全力向后退去，同时一脚将因惧怕而软软伏在下身的少女向前踹去！

    “噗哧！”

    黑衣人手中的寒剑直接刺穿了少女的X膛，速度慢了一丝，使得张方亮侥幸逃过必杀一击！

    张方亮匆忙拎起K子，此刻顾不上形象，直接一头向房间窗户跃去，想要趁机逃走！

    “铛！”

    没有如同预料般破窗而出，张方亮仿佛撞到了一G无形之墙，直接一头倒栽了回去，头上赫然出现一颗硕大R包。

    “小子，整个房间早已布下了天罗地，你逃不掉的，乖乖受死吧！”

    从少女身上chou出染血的长剑，黑衣人狞笑一声，飞扑而上，手中长剑猛然刺向张方亮心窝！

    “你是莫乐东派来的对不对？你们……你们想要杀人灭口！”

    手中不断扔出一件又一件护身法宝，张方亮惊慌失措后退，瞬间猜到了黑衣人的身份！

    黑衣人并不言语，劈垃圾般将张方亮祭出的护身法宝劈飞，而后狠狠一脚揣在了张方亮身上！

    “砰！”

    张方亮重重撞在墙上，在上面留下蜘蛛般的刺眼裂痕，而后重重摔倒在地上！

    “死――”

    黑衣人嘴角露出了一抹狞笑，手中长剑刺破张方亮的衣F，而后刺在后者身上，一道鲜血激溅而出！

    “我为你们天丹阁搞垮了云心丹阁，你们莫家竟然如此对我，要反过来杀我灭口！”

    X口剧痛传来，张方亮自知难逃一劫，满心的不甘，痛苦的闭上了双眼。然而，就在黑衣人长剑即将刺到张方亮心脏时，诡异的一幕发生了――任他如何用力手中的长剑却根本无法再前进分毫！