    秦朗故意用灵力变了声音，所以从头到尾王主管都没有听出他的声音，误以为他是张家派来的强者。

    此刻发现身后之人竟然是他口中所说天丹阁要对付的秦朗，王主管直接傻眼了！

    “怎么？是不是觉得很意外？”

    秦朗淡淡一笑，收回了手中的长剑。

    王主管下意识的点了点头，而后发觉不妥又连连摇头。

    “张方亮和你们天丹阁派出去的黑衣人现在都已经命丧H泉，你如果不想步他们后尘的话，是不是该表示表示？”

    秦朗笑着看向王主管。

    “噗通！”

    王主管没有丝毫的犹豫，直接跪倒在秦朗面前：

    “秦阁主，您有任何要求尽管吩咐，只要我王某人能够做到，定然赴汤蹈火，在所不辞！”

    王主管何等圆滑，立刻倒戈，向秦朗表起了衷心。

    什么狗P莫家，现在如何保住小命才是最为重要的！

    “口说无凭，立誓吧！”

    秦朗道。

    对于满嘴跑火车的王主管，秦朗能够相信他的鬼话才怪！

    想要真正控制王主管必须用雷霆手段！

    “苍天在上，我在此立誓，以后定对秦阁主忠心耿耿，绝无二心，如违此誓，必遭天地大道惩戒，五雷轰顶，神魂俱灭！”

    王主管以手指天，用天地大道立誓，随着他誓言落下，一道神奇的光芒将他笼罩，而后缓缓消散不见。

    天地大道誓言乃是武者彼此立誓中最为严重，也是最有信F力的！

    立誓之人说出誓言，如有违背，天地大道会降下最为严重的惩戒，将之当场击杀，神魂俱灭！

    “嗯，起来说话！”

    秦朗满意的点了点头，示意王主管起身后这才开口问道，

    “你刚刚所说的五品丹王是何人？他到天丹阁多久了？为天丹阁炼制了多少五品特等灵丹了？”“多谢秦阁主！”王主管站起身来，恭敬的站在秦朗身侧，如实回答道，“我们……天丹阁邀请到的五品丹王姓房，单名一个卫字，乃是天荒大陆极为有名的一名五品丹王，炼丹水平远比别的五品丹王高得多，这次莫乐东也是花费了极大的代价这才将他请出山！房卫到天丹阁已经快有一个月了，炼制了大量的五品特等灵丹，我亲眼见到过他炼制出的灵丹，效果并不比您炼制出的差，唯一不如秦阁主的，恐怕

    也只有他炼制灵丹的种类没有您那么多！”

    “看来这次莫乐东确实是想要彻底把我击垮啊！”

    秦朗淡淡笑着开口。

    不过莫乐东千算万算，恐怕他并没有料到秦朗现在的炼丹水平已经超越五品丹王，提升到了六品丹王境界！“秦阁主，其实莫乐东准备虽然充分，不过还是有很多问题，特别是这次请房卫丹王前来，搞得整个天丹阁怨声载道，包括叶丹王在内的很多丹王对他意见很大，内部并不是很团结！如果秦阁主愿意的话，

    我可以想办法让天丹阁内部矛盾激化，让叶丹王等人倒戈，加入你们云心丹阁！”

    王主管凑到秦朗耳边，小声耳语道。

    刚刚效忠秦朗，正是表现他价值的时候，王主管很是时宜的道出了心中的建议。

    “哦？让叶丹王等人倒戈加入我云心丹阁？”

    秦朗眼睛一亮！

    他虽然成为了六品丹王，但云心丹阁一直只有他一个人炼丹，之后他要参加天荒大陆精英赛，不可能长久留在云心丹阁炼丹。

    而且这次王芳的事件给他提了一个醒，云心丹阁想要长远发展，必须有其他丹王的加盟！

    王主管这个提议正好跟他心中的想法不谋而合！

    “好，那这件事就J给你去办，去吧！做好的话，我云心丹阁一个管理的位置就是你的了！”

    秦朗拍了拍王主管的肩膀，笑道。

    “秦阁主放心，我王某一定全力以赴！”

    建议被采纳，王主管大喜，P颠P颠离开了客栈，向天城迅速折返而回。

    “阁主大人，我看这个王主管油腔滑调，根本不靠谱，您为何不杀他，反倒留他一命，让他离开了？”

    王主管走后，王芳推门走了进来，俏脸上满是疑H不解。

    “什么样的人便有什么样的价值！这个王主管确实是个老油条，不过也正是因为他这点，莫乐东根本想不到我会将之收入麾下，反而会给我们这次跟天丹阁竞争起到意想不到的效果！”

    秦朗神秘一笑。

    任由莫乐东想破脑袋，恐怕也想不到秦朗会将他手下最为圆滑的王主管策反了！

    “阁主大人，天丹阁为了对付我们已经准备许久，我们接下来该如何应对？”

    王芳一脸期许的看向秦朗。

    之前云心丹阁被天丹阁压制下那么大的困境都扛了过来，反而让天丹阁生意一日不如一日，王芳相信这次有秦朗在，云心丹阁同样可以战胜天丹阁！“回去后，让伙计们在天城宣传我返回云心丹阁的消息，同时宣布重新开启预定炼丹的机会，三天后我会在云心丹阁大厅现身，在所有预定的武者中chou取十名幸运者，当场为他们免费炼制一炉五品特等灵丹

    ！”

    秦朗开口道。

    “好，宣传的事情我最为在行，这次回到天城后我即可准备！”

    王芳美眸一亮！

    云心丹阁的阁主为人免费炼制五品特等灵丹，这样的消息绝对能够让整个天城的武者都疯狂了！

    “莫乐东，你想要搞垮我云心丹阁，那就要做好天丹阁反被我秦朗搞垮的心理准备！”秦朗冷哼一声，嘴角泛起一抹自信的笑容。