    在炼丹师一行，大家都有着严苛的准则！

    你高价出售灵丹没有问题！

    但是为了自身利益而在炼制的灵丹内做手脚，让购买灵丹的武者身心受到严重的创伤，这是炼丹师一行绝对的禁忌！

    一旦被发现，那这名炼丹师必将臭名昭著，被无数人唾弃，被千夫所指！

    很快，在王主管的宣传下，天丹阁打折出售五品特等灵丹的消息迅速传遍整个天城！

    “哈哈，有意思，天丹阁此举完全是针对云心丹阁啊！”

    “天丹阁什么时候有五品特等灵丹了？”

    众武者议论纷纷，大多数人都是在犹豫观望，当然也有一部分人因为天丹阁优惠的折扣而被吸引，决定一试。

    天丹阁购买灵丹的武者明显比之前多了一些，但效果并不是那么明显。

    “嗯？怎么回事，不是让你全力宣传吗，怎么就来了这么点顾客？”

    莫乐东看着丹阁大厅的人流，脸上有着一丝不悦，向王主管喝问道。

    照这人流量增加速度，三天时间恐怕根本无法彻底阻止云心丹阁！“阁主大人，我们已经尽最大的努力了，天城大街小巷，所有能够宣传的地方劈天盖地都是我们的消息，实在是云心丹阁在天城的影响力太大，我们的折扣都没有足够的吸引力，很多武者都没有兴趣，反而

    在等三天后的云心丹阁！”

    王主管无奈道。

    “哼，一群没有眼光的东西！我们炼制的五品特等灵丹效果绝对不比云心丹阁差，而且折扣如此优惠，他们竟然还在观望！”

    莫乐东怒道。

    “阁主大人，我身为我们天丹阁的主管觉得有责任和义务提醒您，我们出售灵丹内还是不要加入‘噬心圣C’了吧，万一被人发现后果不堪设想啊！”

    王主管犹豫着开口劝解道。“你懂个P！房丹王说过了，这‘噬心圣C’并不会对武者有任何损伤，而且除了他根本不可能被别人发现！再说了，我们天丹阁什么时候给特等灵丹内加了‘噬心圣C’？你没见我没见，这话可不能随口乱说啊

    ！”

    莫乐东看向王主管。“属下明白了，是属下失言！”王主管连忙躬身，眼中泛出一抹精光，道，“阁主大人，我们天丹阁除了房丹王，不是还有其他丹王炼制的灵丹吗，属下有个提议，打折出售房丹王灵丹的同时将其余丹王炼制

    的灵丹作为赠品，买一送一，这样的优惠吸引力绝对要比现在大的多，肯定很多人前来我天丹阁！”

    “嗯，这个主意不错，还是你小子精明，好，这件事情就J给你了，速速去办理吧！”

    莫乐东赞赏的点了点头。

    有房丹王炼制的灵丹，以后武者都对他炼制的灵丹有需求，其余丹王炼制出的灵丹反倒成了J肋，与其放着发霉，倒不如作为促销送给武者，加大吸引力。

    “多谢阁主大人夸奖，属下这就去办！”

    王主管嘴角露出一抹不易察觉的笑容，迅速转身离开。

    “听说了没有，天丹阁不但五品特等灵丹折扣，而且还买一赠一！”

    “什么？竟然有这好事？”

    “千真万确，听说是天丹阁跟云心丹阁杠上了，所以才会这么优惠！”

    “啧啧，说的我都心动了，赶紧去天丹阁看看去！”

    在王主管宣传下，很快整个天城的武者都疯狂了！

    灵丹买一赠一，这可是天丹阁设立多少年来从未有的事情！

    大量的武者疯狂涌进天丹阁，开始挑选、购买所需要的灵丹，整个天丹阁J乎人满为患，每名伙计都忙的满头大汗。

    “这群傻帽，天底下哪里有白占的便宜！”

    站在天丹阁三楼，透过墙上设立的监控阵法，莫乐东嘴角露出了得意的笑容。

    但凡这些试图占天丹阁便宜的人，以后一定要从他们身上割更多的R出来！

    云心丹阁。

    “阁主大人，不好了，对面的天丹阁疯狂促销，很多武者都疯了一样去天丹阁购买灵丹了，而且听说他们炼制出的五品特等灵丹并不比我们差，这样一来三天后我们的售卖会恐怕会大受影响！”

    王芳快步走进三楼秦朗的房间，满脸的着急。

    “这件事我会处理。”

    秦朗点了点头，笑道。

    如果不知道天丹阁在灵丹内做手脚也就罢了，如今知道了秦朗绝对不会让他们的目的得逞！

    “是！”

    王芳转身退了出去。

    天丹阁内。

    四层有着一排排丹房，里面一名名炼丹师正在C控火焰炼丹。

    “叶丹王，在下秦朗，有要事跟你相商！”

    刚刚炼制完灵丹的叶丹王脑海骤然传出一道声音，正是秦朗在对面的云心丹阁对他神识传音。

    “秦丹王，不知何事找老夫？”

    叶丹王当初亲眼见证了秦朗炼丹的实力，一直遗憾天丹阁未能留下秦朗，心中对秦朗颇有J分愧疚，传音回复道。

    “你们天丹阁正在做优惠促销，买一送一，购买房卫的灵丹，便赠送你们这些丹王炼制的灵丹，恐怕你们还不知道这个消息吧？”

    秦朗的声音再次传入叶丹王耳中。

    “什么！竟然有这等事情！”

    叶丹王眉头一挑！

    他们虽然炼丹水平不如房卫，但也是五品丹王，有着一定的尊严，现在天丹阁竟然把他们炼制的灵丹作为赠品？

    这让他们这些丹王的老脸往哪里搁？

    当然，这件事情他也不会听信秦朗的一面之词，开口道：

    “多谢秦丹王提醒，这件事老夫需要亲自验证一趟，如若真像秦丹王所言，老夫和一众炼丹好友绝不会允许这样的事情发生！”

    叶丹王回音道。

    “现在楼下大厅正在做促销，叶丹王直接神识感知便一清二楚了！”

    秦朗再次传音一声。

    事实到底如何，叶丹王等人一看便知。

    叶丹王神识迅速散开，一眼便看到人山人海般的大厅，一名名伙计正在出售灵丹，而他们这些丹王炼制的灵丹，正如秦朗所言，竟是被当作了赠品送了出去！

    “竟然真的将我们辛苦炼制的灵丹白白送了出去！”

    叶丹王心中骤然生出无尽怒火，蹭得站了起来，向周围J间丹房内开始传音。

    “砰砰砰砰！”

    J乎同一时间，J间丹房大门同时打开，一名名丹王怒气冲冲的走了出来！下一刻，以叶丹王为首，这些丹王全部向三楼莫乐东所在房间赶去！