    叶丹王、吴丹王等人可是之前天丹阁炼丹的主力，现在转投云心丹阁，此消彼长，对天丹阁绝对是百害而无一利！之前莫乐东敢将叶丹王、吴丹王等人驱逐出天丹阁，一来是有房卫这个六品丹王坐镇，他有足够的自信；二来则是叶丹王、吴丹王等人可是帮助天丹阁对抗云心丹阁的主力，他相信以双方的矛盾，他们这

    些人根本没有加入云心丹阁的机会！

    但现在，前脚刚刚踏出天丹阁的众丹王眨眼就加入了云心丹阁！

    这样的结果大大出乎莫乐东的预料！

    “哼！这帮老东西，肯定是不F气我将他们驱逐出去，所以故意加入云心丹阁反过来对付我！”

    莫乐东气的牙痒痒。“莫阁主何须如此动怒，一帮没有用的废物而已，纵然他们加入云心丹阁又如何？不要忘了我可是六品丹王，我只要炼制出六品灵丹出售，必然能够在天城引起极大的轰动，到时候云心丹阁又凭什么跟我们

    斗？”

    房卫却是没有丝毫的担心，开口笑道。

    “房丹王说的极是，那一切就多仰仗房丹王了！”

    莫乐东恭维道。

    “应该的。本丹王现在全力炼制六品灵丹，莫阁主只需要全力为本丹王收集足够多的六级灵C即可！”

    房卫笑着点了点头，迈步向四楼专属的炼丹房内走去。“王主管，将我们天丹阁出售的带有噬心圣C的灵丹暂时收回，同时趁房丹王炼丹的这段时间，你带人全力宣传，这次不但要让天城所有的武者知道，还要让整个天荒大陆的人都知道我们天丹阁即将出售六

    品灵丹的消息！”

    莫乐东充满了自信，开口向一旁的王主管下令道。

    “是，属下这就去办！”

    王主管点头，迅速离去。

    “哼！秦朗，你不过区区五品丹王，但我天丹阁现在拥有的可是六品丹王，你小子凭什么跟我斗？就等着云心丹阁关门倒闭吧！”

    莫乐东目光透过窗户看着街道对面的云心丹阁，脸上露出了一抹狞笑。

    在天丹阁疯狂宣传下，消息犹如一枚重磅炸弹在天城炸响，引起了一G轩然大波！

    “听说了没有，天丹阁三天后要出售六品灵丹了！”

    “嘶……六品灵丹？我没有听错吧，那可是在天荒大陆无比稀有的高级灵丹！”

    “啧啧，我这辈子可是还没有见过六品灵丹呢，到时候一定！”

    整个天城的武者都疯狂了！

    恨不得三天时间能够尽快过去！

    天城拍卖中心。

    “百里阁主，三天后天丹阁要当众出售六品灵丹！”

    一名奴仆对正在闭目打坐的灰衣老者禀报道。“三天后？这天丹阁选的时间明显是要针对云心丹阁啊，这下有意思了！”灰衣老者缓缓睁开双眼，脸上露出一抹微笑，“六品灵丹吗，这可是在天荒大陆都不可多见的高级灵丹，老朽到时候也

    看能不能遇到我想要的灵丹。”

    云心丹阁。

    “砰砰砰！”

    秦朗所在三楼房间传来急促的敲门声。

    “进来。”

    正在打坐感悟的秦朗缓缓睁开双眼，开口道。

 &nbs;p;  “吱呀！”

    房门被推开，只见身材火爆的王芳急匆匆走了进来，俏脸上满是担忧：

    “阁主大人，不好了，天丹阁要在三天后，也就是跟我们同样的时间开始出售六品灵丹了！”

    六品灵丹跟五品灵丹虽然只差一品，但效果却是有着天壤之别！

    纵然效果最强的特等五品灵丹，也不及最差的六品灵丹百分之一！

    六品灵丹完全可以说是有价无市！

    一旦天丹阁真有六品灵丹出售，对云心丹阁绝对是极为沉重的打击！

    “沙沙沙！”

    秦朗正Yu开口，一连串密集的脚步声响起，只见叶丹王、吴丹王等人也面露急色，脚步匆匆走了进来：

    “秦阁主，你可知道天丹阁要出售六品灵丹的消息？”

    “刚刚王芳正向我汇报了此事。”

    秦朗道。

    “难怪莫乐东敢将我等驱逐出来，原来那个房卫已经成为六品丹王了，我们必须想办法应对，不然很难是天丹阁的对手！”

    叶丹王担忧道。

    身为炼丹师，他更为清楚六品灵丹跟五品灵丹之间巨大的差距。

    “要不我们把时间改一改，提前一天？这样便可以在天丹阁之前吸引武者前来！”

    美眸微转，王芳沉思片刻开口向秦朗提议道。

    众丹王纷纷点头赞同。

    在他们看来，现在唯有先天丹阁一步，他们才能占据一定的优势，否则如果同一天宣传的话，无疑是在以L击石！

    “不用。既然已经定了时间就没有必要改了。”

    出乎所有人的预料，秦朗却是无所谓的摆了摆手，道，

    “既然天丹阁有意针对我们，纵然我改了时间也没有用，还是坦然面对吧！”

    秦朗炼丹水平早就提升到了六品丹王，对面的房卫仅仅刚突破到六品丹王而已，秦朗相信他炼制出的灵丹水准肯定要比房卫高的多！

    更为重要的是炼制六品灵丹最为重要的是丹方！

    没有丹方，纵然炼丹水平再高也无法成功炼制出六品灵丹！

    但是六品丹方可是极为稀缺之物，可遇不可求！

    房卫能够拥有J样六品灵丹的丹方已经是极限了，而秦朗拥有的《丹帝圣书》内却详细记载了各种六品灵丹炼制的方法，对他而言完全就是小菜一碟！

    当然，现在还不是暴露底牌的时候，因此秦朗并没有将他也是六品丹王的事情告知任何人。

    很快天城天丹阁有六品灵丹出售的消息犹如长了翅膀一般迅速传遍整个天荒大陆！

    很多势力得知后第一时间赶向了天城！

    六品灵丹实在太过强大，纵然是天荒大陆一流势力都对之垂涎不已！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    天际，一道道飞船冲天而起，目标直指天城！

    很快，原本就热闹非凡的天城更是人满为患！

    三天时间一晃而过。天刚蒙蒙亮，在J乎所有武者期待中，“吱呀”一声天丹阁大门缓缓开启！