    “今天我天丹阁会在天城第一次出售六品灵丹，身为天丹阁阁主，我莫乐东再次恭候各位的大驾光临，里面请！”

    莫乐东笑意盎然迈步从天丹阁内走出，朗声向众人宣布道。

    在他身后站着数名实力强大的老者，正是莫家专程为天丹阁这次出售六品灵丹派来的强者！

    虽然天城并不怕别人前来捣乱，但莫家身为北域的第一大家族，自然还是要派出一些强者坐镇撑场面的。

    “走了，快进去！”

    早已等候在大街上的众武者顿时一拥而上，冲进了天丹阁。

    “沙沙沙……”

    脚步声响起，只见一支队伍浩浩荡荡前来，队伍最前面一名武者身材高大，面带精光，气势威武不凡。

    “是东方家族的族长！”

    不少武者眼睛一亮，开口震惊道。

    “没想到这次天丹阁出售六品灵丹竟连东方家族的族长都被吸引了过来！”

    有武者啧啧开口道。

    “沙沙沙……”

    正齐的脚步声响起，只见又有两支队伍浩浩荡荡前来，最前面各有一名气势强悍的武者，阵势丝毫不输东方家族。

    “是西门家族和北冥家族的族长！”

    “没想到这二位竟然也来了！”

    众武者一阵惊叹。

    “东方兄，好巧！”

    “西门兄，真是有缘！”

    “北冥兄，你也来了！”

    三名族长看到彼此，相互笑着打起了招呼。

    “中域的四大家族除了南宫家族外，其余三大家族都来了，这天丹阁真是好大的面子啊！”

    众武者纷纷开口赞叹。

    “两位兄弟也是为了天丹阁的六品灵丹而来吧？我看不如我们一同进去看看？”

    东方族长开口建议道。

    “好！”

    “走！”

    西门族长和北冥族长点了点，三人并行向天丹阁内走去。

    “没想到三位族长亲自大驾光临，真乃我天丹阁莫大的荣幸，快快里面请！”

    站在天丹阁门口，莫乐东笑容无比灿烂，向三大家族族长打着招呼，而后命人将他们迎了进去。

    “沙沙沙……”

    脚步声再次响起，只见一众统一青色F装的武者围拢在一名白发苍苍的老者周围，缓缓迈步走来。

    “是天极总院来人了！嘶，这老者……似乎是天极总院的孔院长！”

    不少武者惊呼了起来！

    孔院长乃是一名实力强大的武皇强者，一向深居简出，极少露面，没想到这次天丹阁出售六品灵丹竟连孔院长这样的强者都吸引了过来！

    “孔院长大驾光临，本阁主有失远迎，还望海涵！”

    莫乐东迎向孔院长，笑道。

    “听说你们这里有六品灵丹出售，老朽正好需要一种六品灵丹，特来碰碰运气，希望没有惊扰到你们。”

 &nbsp;  孔院长如同一名慈祥的老者，亲和一笑，拱手道。

    “孔院长哪里的话，如果能够帮到孔院长，乃是我天丹阁莫大的荣幸，快快里面请！”

    “沙沙沙……”

    脚步声再次响起，只见又有一大队人马赶到，浩浩荡荡数人的队伍，最前面乃是一名身穿锦袍，面色威严的中年男子，在他身后跟着一名俊朗不凡的青年。

    “是西域第一家族，唐家！”

    “最前面的中年男子正是唐家族长唐景元！他身后跟着的青年乃是最有希望继承唐家未来家族之位的唐心Y！”

    “没想到竟然连西域的唐家都惊动了！”

    众武者发出一阵惊呼声。

    “唐族长，不远万里前来，真是我天丹阁莫大的荣幸啊！”

    莫乐东脸上笑成了一朵花，这些人可都是跟族长平起平坐之人，今天一个个送上来，对他而言绝对是很长脸的事情！

    “听闻贵丹阁有六品灵丹出售，所以特地前来，希望没有唐突到莫阁主！”

    唐景元哈哈一笑，拱手向莫乐东还礼。

    “唐族长能来，本阁主荣幸之至！天丹阁荣幸之至！”

    莫乐东笑呵呵道。

    “父亲，天丹阁对面的云心丹阁就是那个癞蛤蟆想吃天鹅R，觊觎MM身份和美色的秦朗所开。听说他的丹阁起名时有MM名字里的‘心’字，正是借机想要讨MM欢心！”

    在唐景元身后的唐心Y神识传音向唐景元说道。

    “云心丹阁？”

    唐景元皱了皱眉头，不着痕迹的看了对面的云心丹阁一眼，那里虽然同样大门敞开，但跟天丹阁热闹非凡的人气形成了鲜明的反差，J乎没有武者进去。

    “区区散修身份，能够在竞争激烈的天城得到一间商铺，这个秦朗也算是有点本事。”

    想起之前秦朗给予唐心然那神秘的炼T晶石，唐景元神识传音道。

    “哼，走狗屎运罢了！要不是当初MM出面帮他，他根本不可能拍到这间商铺的！”

    唐心Y冷哼一声。

    他早就听闻，当初秦朗竞拍时眼看要失败了，正是唐心然及时赶到给了其一枚储物戒，这才拥有了足够的资本，反败了竞争对手。

    不过，唐心Y却不知道当初唐心然给予秦朗的储物戒，其实正是秦朗送给她的。

    “今天这种场面不难预料，秦朗肯定会在跟莫家的竞争中败下阵来，他的云心丹阁必然倒闭，赚不到足够的钱，他连报名参加天荒大陆精英赛的资格都拿不到，根本别想再见到MM了！”

    唐心Y幸灾乐祸道。

    自从当初在荒古禁地外看到秦朗以一己之力召唤雷劫反杀了六名武宗强者后，秦朗给予了他一种极为不安的感觉，他极不希望秦朗能够跟唐心然走到一起！

    “嗯。他虽有点本事，但毕竟是散修，底蕴不足，而且做人太过冒失和强Y，锋芒毕露，不懂得‘过刚易折’的道理，陨落只是迟早的事情，我身为父亲自然不能眼睁睁看着你MM往火坑里跳。”

    唐景元点了点头，向唐心Y传音一声，而后在莫家强者指引下走进了天丹阁大厅。自三大家族、天极总院、西域唐家后，一名又一名强者相继出现，J乎半个天荒大陆的势力都赶来了，场面极其庞大！