    看到众人兴奋激烈的反应，一旁的莫乐东眼中露出了无比得意的神色，微微一笑，双手虚压，示意众人安静，不急不缓道：

    “诸位不要着急，这参霖丹只要房丹王在我天丹阁，我们便会一直供应的，你们大家都有机会得到的！接下来，还是有请房丹王为我们介绍接下来的四种六品灵丹吧。”

    在莫乐东的安抚下，混乱的场面这才逐渐安静了下来。

    “接下来我向大家介绍我炼制的第二种六品灵丹――火炎烈血丹！”

    房卫拿出第二支瓷瓶，从中倒出一枚火红色的灵丹。整个灵丹通T一P火红，如同熊熊燃烧的火焰一般，一出现竟是让整个大厅的温度都骤然拔高了J分，颇为神奇，而且在灵丹表面可以看到一道道如同血Y般的红色血丝，一丝丝神秘的力量在其中若隐若

    现。“火炎烈血丹可以在一定时间内让火属性的武者燃烧自身血Y来迅速提升实力，我炼制出的乃是中等火炎烈血丹，可以让武者在一个时辰后实力翻三倍，并且过后对什么没有任何副作用！随身携带一枚的话

    ，一旦发生生死攸关的大战，F用一枚下去，完全可以左右整个战斗的结局！”

    房卫满意的看着玉盘内的火炎烈血丹，开口向众人介绍道。

    在场不少武者面色chou搐，眼中满是震惊！

    他们不少人听说过火炎烈血丹的神奇之处，设想一名武皇强者一旦F用一枚这样的灵丹，将实力提升三倍，效果之恐怖简直难以想象！

    很快三名炼丹师工会的五品丹王上前检查一番，很快确认了其品质跟房卫介绍的一点不差！

    “这火炎烈血丹我要定了！”

    “我也要买一枚！”

    不少火属性武者兴奋的开口叫唤了起来！

    身在武道，谁能没有个仇家什么的，随身带着这样一枚逆天的灵丹，等于完全多了一条保命的手段，自然成了他们争抢的目标！

    莫乐东再次出面安抚了一番众人，房卫又在万众期待下拿出了第三支瓷瓶，倒出了一枚洁白如雪的灵丹：

    “这是一枚六品灵丹雪颜冰魂丹，若是命悬一线的武者F下，可保容颜不老，R身不腐，魂魄封印在体内至少五年不逝……”

    随着房卫的介绍，整个大厅再次陷入疯狂，这次就连前面贵宾坐上安坐的J名一流势力族长都蠢蠢Yu动起来。

    “房丹王，不知道您炼制的这枚雪颜冰魂丹，是否可以给身死但魂魄在体内保存十年以上的人F用？”

    唐景元看着近在咫尺的雪颜冰魂丹，内心泛起了惊涛骇L，原本只是随便过来看看，没想到还真让他遇到了这种神奇的六品灵丹！

    他清楚记得当时遇到的那位高人留下那枚神奇灵丹后说过唯一能够救醒他想救之人的办法就是再让其F下一枚六品的雪颜冰魂丹！

    足足等了十余年，唐景元也遇到过数名六品丹王，但让他遗憾的是没有一名六品丹王懂得炼制六品雪颜冰魂丹！

    这次闻讯而来，唐景元只是抱着试一试的态度，原本并没有抱有太大的希望，但没想到却是给了他如此大的惊喜！

 ;   这一刻，一向喜行不漏色的唐景元无比激动，又无比紧张，忍不住浑身颤栗起来，脸庞上的PR一阵chou搐，期待着房卫的回答。

    “呃，实在抱歉，唐族长，我炼制出的雪颜冰魂丹只是下等品质，并不适用身死十年但魂魄尚存之人F用，请恕本丹王ai莫能助！”

    房卫无奈的摊了摊双手。

    “什么！不适用……”

    唐景元整个人如遭雷击，直接愣在了当场，满脸的茫然，双眼中满是无比的失落。

    “那不知何等品质的雪颜冰魂丹才适合我所说的病人F用？您需要多长时间可以炼制出？”

    唐景元尽量压下心中的失落，期待的看向房卫。

    好不容易找到一个会炼制雪颜冰魂丹的六品丹王，他可不愿就此错过机会。

    “至少得上等品质的雪颜冰魂丹才会对您说的病人管用，以本丹王估计，我想要将雪颜冰魂丹的品质提升到上等，至少需要三年的时间！”

    沉Y片刻，房卫开口道。

    其实他说的时间乃是最佳的理想时间，正常来说，他五年时间都未必能够将雪颜冰魂丹的品质从下等提升到上等。

    “什么！足足需要三年！”

    唐景元整个人如遭重击，跌落回座位，满脸的绝望。

    “不行，太长了，她等不了了！”

    口中不断喃喃重复着这句话，唐景元双手抱头，痛苦不已。

    他想要救的人尸T在一年内如果不F用雪颜冰魂丹就将彻底腐烂，三年时间，他根本等不起！

    唐景元觉得老天完全是在戏弄他！

    刚刚给了他看到曙光的希望，但眨眼间就将那一抹希望掐灭，让他陷入了深深的绝望！

    唐景元却没有发现在身边的唐心Y眼中闪过一丝极为隐晦的欣喜之色，显然对这样的结果极为满意。

    三名炼丹师工会的五品丹王验证了雪颜冰魂丹后，很快房卫再次拿出第四种六品灵丹向众武者介绍了起来。

    随着房卫介绍完毕，很快又在大厅内引起了一场轩然大波。

    最后，当房卫介绍完第五种六品灵丹后，就连最前面一直安坐的西门家族族长都忍不住猛得站了起来。

    随着五种六品灵丹全部介绍完毕，整个大厅气氛达到了极致，不少武者连吞口水，眼冒精光！

    一次X见到了五种作用无比强悍的六品灵丹，今天真是大开眼界，不虚此行！

    “好了，灵丹给大家介绍完毕，炼丹师工会的三位丹王也鉴定无误，接下来便是出售这些六品灵丹的环节了，首先我们要出售的便是第一种六品灵丹参霖丹，有需要的朋友现在可以选择购买……”

    莫乐东在台上笑眯眯开口，顿时大厅内早就期待不已的众武者顿时陷入了疯狂，争抢购买参霖丹的名额。

    ……就在天丹阁售卖会如火如荼进行的同时，对面云心丹阁却是无比冷清，场面显得极为寒酸，只有聊聊数十名武者在闲逛，挑选灵丹。