    “嘶……将近二十种六品灵丹，实在太疯狂了！”

    “云心丹阁真是大手笔啊！”

    “不出手则已，一出手竟然如此让人震撼！”

    检测结果出来，整个云心丹阁大厅的武者全都疯狂了！

    天丹阁一次X出售五种六品灵丹就已经让他们大开眼界了！

    但让他们万万没想到的是云心丹阁竟然一次X展出了将近二十种六品灵丹，而且品质比天丹阁还要高，直接将前者的风头狠狠压了下去！

    “不，不可能！肯定是检测出了问题，云心丹阁怎么可能有这么多种类的六品灵丹！”

    房卫满脸的气急败坏，怒道，

    “我要亲自检测这些灵丹，本丹王不信云心丹阁有这样的大手笔！”

    房卫发疯般冲向水晶展柜，却是被叶丹王、吴丹王等人直接拦了下来。

    “一个没有职业道德，在灵丹内加入噬心圣C的混蛋根本不配碰秦丹王炼制的六品灵丹！”

    叶丹王、吴丹王不屑冷哼，如果不是房卫做手脚，他们也不至于背锅，名誉受损！

    “想要检测我云心丹阁的六品灵丹？”秦朗淡淡一笑，“看来这位房丹王是在怀疑三位炼丹师工会丹王的检测水平了？”

    与此同时，三名丹王眉头微皱，冷冷看向房卫。

    被秦朗一顶帽子狠狠压下来，房卫顿时蔫了，他再张狂，也不敢得罪天荒大陆的炼丹师工会这个庞然大物！“哼！无非是运气好，不知道从哪里得到了如此多的六品灵丹而已，本丹王根本不相信你才十九岁就能够成为六品丹王！”房卫依然不依不饶，“除非你当场跟本丹王比试一场，你若是胜了本丹王，便可以证

    明你确实是六品丹王！小子，你可敢接本丹王的挑战？”

    房卫目光中满是挑衅，冷笑着看向秦朗。

    “你要挑战我？”秦朗淡淡一笑，“我本来不屑于接受你的挑战，不过既然你非要自取其辱，那我只好勉为其难接受你的挑战吧！”

    顿了顿，秦朗这才继续道：

    “不过只是比试炼丹水平太过无聊了，我们不如再加点彩头，这样才有意思。”

    “彩头？”房卫皱了皱眉头。

    “没错！”秦朗点了点头，“假入我炼丹输给了你，我的云心丹阁就关门大吉，我从此不再踏入天城一步！不知道房丹王输了会做出怎么样的承诺呢？”

    “我会输？笑话，我房卫怎么可能会输给你这个小P孩！”

    房卫冷冷一笑，心中满是不屑。

    “我连云心丹阁都压了，房丹王却是连赌注都不敢下，看来是已经心虚了，既然如此，我看这场丹比也没有继续的必要了！王芳，送客，云心丹阁不欢迎天丹阁的人！”

    秦朗冷笑一声，直接挥手道。

    “请离开我云心丹阁！”

    王芳冷冷看向莫乐东和房卫，直接撵人了。

    “好，本丹王如果丹道输给了你，我就离开天丹阁，同样不会在踏入天城一步，这样的赌注你可满意？”

    房卫面色一沉，瞪眼看向秦朗！

    他乃堂堂六品丹王，如果就这样被云心丹阁扫地出门，事情传出去他还怎么出去见人！

    “好，既然房丹王下了赌注，那我秦朗就陪你好好比一比！”

    秦朗淡淡一笑，满脸的自信。

    这房卫不知死活挑战他，那就正好借机B他离开天丹阁，彻底断了天丹阁背后的丹王资源，釜底chou薪！

    “房丹王，你可有制胜的把握？”

    莫乐东凑到房卫耳边开口向房卫询问道。

    “至少八成！”

    房卫扬了扬头，满脸的自信。

    “好！房丹王加油，本阁主相信！等你赢了秦朗，我愿意拿出我天丹阁一成的收益当作给您的回报！”

    莫乐东大喜！

    如果房卫胜出，那云心丹阁关门大吉，对他而言完全是喜从天降，就算付出一成的收益又有何妨？

    很快，云心丹阁的伙计将人群分开，空出一大P场地，在里面布置出了两座炼丹台，秦朗和房卫各自登上了其中一座。

    “两名六品丹王当众比试丹道！”

    周围所有的武者顿时眼睛一亮！

    这可是百年难得一见的场景，没想到被他们碰到了，今天可以大饱眼福了！

    叶丹王、吴丹王等丹王更是无比激动！

    亲眼见到六品丹王炼丹，对他们丹道的提升绝对有着极大的帮助，必定受益匪浅！

    炼丹师工会的三名丹王自然被推选为丹比的主持人和公证人，鉴于丹比的公平X，最终三人商议后决定让秦朗和房卫炼制雪颜冰魂丹，以最后炼制出的品质高低来决定丹比最终的胜负！

    “丹比场地、丹炉、六级灵C都已检查没有任何问题，双方只有一次炼制的机会，请谨慎把握，现在我宣布丹比正式开始！”

    一名丹王一声令下，两座炼丹台隔绝阵法开启，透明光罩将秦朗和房卫笼罩，彻底杜绝了外界的G扰。

    “噗！”

    “噗！”

    秦朗在丹炉下祭出了赤炎地火，房卫则祭出了一种无比精纯的红色奇异火焰，二人步调一致，J乎同时将炼制雪颜冰魂丹的第一株灵C扔进了丹炉内。

    一道道丹诀从二人手中打出，一株株灵C在丹炉内翻滚、提纯出来。

    看着二人行云流水般的动作，叶丹王等丹王看得如痴如醉，周围众多的武者更是完全看呆了！

    他们一直以为炼丹是一件很枯燥的事情，但今天看到秦朗和房卫炼丹的动作竟是有种赏心悦目的感觉，仿佛他们每一个动作都融合天地大道，如同行云流水般，无比的自然、惬意！

    随着时间的推移，二人炼丹的进程渐渐有了区别，房卫已经开始进行融丹，而秦朗却依然不慌不忙的进行灵C的提纯。

    在万众期待下，阵阵丹香飘散而出，房卫已经快融丹完毕，一枚枚灵丹雏形出现在丹炉内。

    “收！”

    下一刻，房卫暴喝一声，手中丹诀牵引下，六枚雪颜冰魂丹从丹槽内飞出，准确落入了早已准备好的瓷瓶内。

    “啧啧，这次我超水平发挥，不但炼制出了六枚雪颜冰魂丹，而且还都是中等品质！哼哼，这下秦朗那小子肯定必输无疑！”看着炼成的灵丹，房卫脸上浮现出一抹绝对的自信！