    第八章 出售武技

    小心驶得万年船，秦朗可不想因为一套武技而暴露自己的身份！

    揽月楼地处清风镇的最中心，是清风镇最大的商行，涉猎武器、武技、功法、等等行业，传闻是纵横帝国第二大家族雪家的产业，背景极为强大。

    来到揽月楼足有十来米宽敞的大门前，看着来来往往川流不息的武者人群，秦朗暗自赞叹揽月楼生意竟然如此火爆！

    走进揽月楼大厅，近千平米宽敞的大厅装饰的富丽堂皇，彰显揽月楼雄厚的财力。

    “这位先生，请问有什么可以帮您的？”

    一名穿着职业装的女F务员脸上带着职业式微笑，向秦朗询问道，来揽月楼的武者众多，很多人不愿暴露自己的身份，因此像秦朗这样全身笼罩在黑袍的武者并不少，女F务早已见怪不怪。

    “我有武技要出售！”

    秦朗伪装成中年男子的声音，沉声道。

    “武技鉴定室在三号房间，现在正好没有人鉴定，您可以直接进去，里面有我们的工作人员。”

    女F务员指引秦朗走到三号房间门口，这才转身离开。

    “你要出售的武技是什么品级？”

    秦朗走进三号房间，一名男子冷冷的声音传出。

    “H阶高级！”

    秦朗淡淡回答道。

    “什么！H阶高级！”之前冷冷说话的男子惊叫一声，直接站了起来。

    整个清风镇只有四套H阶高级武技，而眼前这黑袍人一开口就要出售H阶高级武技！

    好大的手笔！

    男子无法淡定了，对秦朗说话也客气了许多，躬身道，“这位尊贵的客人，以我的水平还无法鉴定如此高级的武技，还请您稍等，我这就去请我们揽月楼的负责人过来帮您鉴定！”

    “嗯。”

    秦朗点了点头，男子匆忙离开房间。

    片刻之后，房门打开，男子躬身跟在一名白衣少女身后走了进来。

    白衣少女身材完美，前凸后翘，琼鼻大眼，柳眉弯弯，容貌竟是与叶可清不相上下，极为漂亮。

    与叶可清不同的是白衣少女无形中透露着一G平易近人的气息，让人如沐春风，颇生好感。

    “我叫雪芊瑶，是揽月楼的负责人。”

    白衣少女甜甜一笑，露出了嘴角两颗酒窝。

    “这是我要出售的武技！”

    秦朗从怀中掏出大力金刚掌武技放在二人面前的桌子上。

    “好，我这就帮您鉴定！”

    雪芊瑶拿起桌子上的武技，伸出纤纤玉手翻开，目光落在武技内容上，一脸的认真，仔细鉴定。

    美眸从武技内容上扫过，雪芊瑶心中却是泛起了惊涛巨L，他见过的H阶高级武技不计其数，但从未有一套像现在手中的武技一样极为完美！

    足足花费了一个时辰的时间，雪芊瑶终于鉴定完毕，抬头美眸落在被一袭黑袍笼罩的秦朗身上：“您这套确实是H阶高级武技，不知您打算以什么价格出售？”

    “就按市场价吧！”

    秦朗虽然知道H阶高级武技价值不菲，但并不清楚具T价钱，把问题又抛给了雪芊瑶。

    “您这套武技不同于我们揽月楼平常的武技，要知道现在整个清风镇总共也就四大家族拥有四本H阶高级武技，因此，您这套武技的出现一定会对整个清风镇造成极大的轰动，包括四大家族在内的很多势力定会为之疯狂。”

    “我们先预付您二十万白银的定金，您的这套武技将会放在三天后进行拍卖，到时候您再来拿拍卖所得的剩余银两，我们只chou取百分之十的佣金，您看这样可好？”

    沉思片刻之后，雪芊瑶开口与秦朗相商。

    一般揽月楼会chou取客户百分之二十的佣金，而这次只chou取百分之十的佣金，显然在对秦朗示好。

    “嘶……一套H阶高级武技竟然值这么多钱！”

    秦朗心中倒chou一口凉气，单单定金就二十万两，这足足是四大家族一年全部的利润了！

    看来在天风山少年试炼赛开始之前，自己都不用为凝魂丹而发愁了。

    “好，成J。”

    压抑着内心的激动，秦朗点了点头，沉声道。

    “这里是二十万两银票，您清点一下！”

    雪芊瑶从腰间拿出一只储物袋，伸手一探一踏银票出现在雪白纤细的玉手中。

    “告辞了！”

    接过银票，核对无误后，秦朗起身。

    “我送您！”

    雪芊瑶起身，款款迈步，跟在秦朗身侧，一直将他送出揽月楼大门。

    一旁的男子早已惊掉了下巴，雪芊瑶眼光高的很，这可是她来揽月楼两年来头一次亲自送客人离开！

    “小姐，要不要我跟上去查探此人的底细？”

    雪芊瑶回到自己的房间，原本空无一人的身后一道灰影缓缓浮现。

    “不必了。能拿出H阶高级武技，此人肯定非比寻常，他藏匿面容就是不想暴露身份，你不要坏了我们雪家的规矩，得罪客人！”

    雪芊瑶淡淡喝斥道。

    “是属下莽撞了！”

    那道灰影低头认错。

    雪芊瑶美眸中精光闪动，她也好奇，那黑袍人能拿出H阶高级武技，到底是什么身份？

    秦朗离开揽月楼后，来到一处偏僻的所在，确定周围安全后，脱下黑袍换回原来的衣F，直奔清风镇的测魂塔而去。

    自己的黑色眼轮武魂太过神秘和强大，秦朗极为好奇到底是J星武魂，因此打算购买凝魂丹之前先去测试一下。

    测魂塔，专门帮助武者测试武魂星级的地方，整个纵横帝国所有城市的测魂塔全部由皇族掌控。

    很快秦朗来到一幢七层高的白色巨塔建筑物大门前停下了脚步，这里便是清风镇的测魂塔，两名手持长枪的铠甲护卫站得笔挺，目不斜视，守卫在测魂塔大门两侧。

    十年前秦朗正是在这里测试出了六星火龙武魂，被誉为清风镇数百年来的第一天才。

    此刻，测魂塔门口人来人往，显然有不少武者前来测试武魂星级，秦朗随着人流迈步走进了测魂塔大厅。

    “咦，那不是我们清风镇人人皆知的废物秦朗吗？”

    “他来这里做什么，测试武魂吗？”

    “他想再来测试一次，确定他是十足的废物，哈哈哈！”

    秦朗现在可是清风镇的“名人”，一走进测魂塔大厅，周围便传来众人嘲讽和戏谑的声音。