    书册封面赫然两个苍劲有力的大字――地榜！

    里面详细记录着一名名武者的姓名、年龄、以及实力等详细信息。

    地榜第一名：杨江龙，年龄：四十九岁，实力：武皇四重；

    地榜第二名：天耀，年龄：四十三岁，实力：武皇四重；

    地榜第三名：翁寒Y，年龄：二十九岁，实力：武皇三重；

    ……

    地榜第九名：陈雪，年龄：二十三岁，实力：武皇二重；

    地榜第十名：宁昌卢，年龄三十七岁，实力：武皇二重；

    地榜第十一名：李浩宇，年龄二十八岁，实力：武皇一重；

    ……

    地榜第九十九名：于绍鑫，年龄三十三岁，实力：武宗九重巅峰；

    地榜第一百名：秦朗，年龄：十九岁，实力：武宗七重；

    地榜第一百零一名：姜鸿Y，年龄：二十三岁，实力：武宗九重巅峰；

    ……

    里面总共收录了两百名武者的名字，而秦朗的名字赫然在列，正好处于第一百名！

    “姜阁主，这‘地榜’是什么，为何里面会有我的名字？”

    秦朗皱了皱眉头，一脸的疑H不解。“江山图会自动收集天荒大陆上所有武者的信息，按照实力进行排名，天荒大陆实力最为强大的两百名强者会登上‘天榜’，至于这地榜嘛，乃是江山图收集的天荒大陆所有年龄在五十岁以下的两百名强者名

    单。”

    姜阁主笑着解释道。

    “江山图自动收集的天榜、地榜排名？”

    秦朗惊讶道。

    “没错。但凡天荒大陆上的武者，实力达到一定程度都会被江山图感应到，而后将其实力录入其中！”

    一旁许阁主补充道。

    “好厉害的江山图……”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    实力达到一定程度都能被其感应到，这江山图也太神奇了吧？

    “三位阁主，天榜姑且不提，想要登上地榜的难度大不大？”

    秦朗一脸好奇。

    “整个天荒大陆，年龄五十岁以下的武者上百亿，只有前两百名才能被江山图录入地榜，你说难度大不大？”

    百里墨微微一笑。

    “一般的武者想要登上地榜完全是痴人说梦！”

    一旁的姜阁主补充道。

    “秦阁主你能名列地榜可是让无数年轻人武者羡慕的对象啊！”

    许阁主笑道。

    “原来能上地榜这么难！可是三位阁主，我看到地榜上第二百名武者的实力都达到了武宗九重巅峰，我仅仅只有武宗七重的实力，怎么能上得了地榜？是不是江山图感应有误？”

    秦朗皱眉不解，疑H道。

    “江山图的感应不会有错的。你的实力确实是地榜第一百名！”

    百里墨点头十分肯定道。

    “不会错？可是我看到我前面的九十九名于绍鑫和一百零一姜鸿Y都是武宗九重巅峰实力，我的排名怎么会处于他们二人中间？”

    秦朗还是不太明白。

    “姜鸿Y乃是我姜家的后起之秀，他不久前挑战南宫正齐失败，而恰巧你战胜了南宫正齐，所以你的排名自然在他的前面了！”

    姜阁主向秦朗解释道。

    “哦，原来是这样啊！”

    秦朗悟然的点了点头。

    原来他能够登上地榜，很大原因是斩杀了南宫正齐的缘故，否则以他的修为根本不可能登上地榜！

    很快，想到了什么，秦朗目露凝重之色，开口问道：

    “三位阁主，如果我估计没错的话，这地榜上的武者都会参加这一次天荒大陆精英赛吧？”

    “没错！天荒大陆精英赛乃是天荒大陆七年一次的盛赛，对武者有极大的吸引力，地榜上所有的武者都会参加！”

    秦朗点了点头。

    他终于明白为何百里墨说他想要进入天荒大陆精英赛前十名是J乎不可能的事情了。

    地榜上面排名第二十名的武者都是武皇一重的强者，以秦朗现在武宗七重的修为想要将之战胜难度确实不是一般的大！“现在地榜上的第三名翁寒Y你看到了吧？七年前他是武皇二重的实力，最后也是略胜对手一筹，勉强成为天荒大陆精英赛第十名的。你可以想象，当年他武皇二重的实力想要进入前十都不是那么容易的事

    情，更何况现在你的实力只有武宗七重……”

    百里墨缓缓开口，到最后话虽没有说完，但意思显而易见――以秦朗现在的实力想要进入前十难度之大堪比登天！

    “没想到竞争如此激烈……”

    这一刻，秦朗感觉到了无比庞大的压力！“不能进入天荒大陆精英赛，按照跟唐景元的约定就不能再见心然了……”秦朗眉头紧皱，“不行，绝对不能让这样的事情发生，还有两个多月的时间，我一定要努力修炼，只要能够突破到武宗八重，加上我

    炼T三重的实力，或许还有跟武皇强者一战的实力！”

    心中打定主意，秦朗一分一秒都不想耽误，很快向百里墨三人辞行。

    “看来这小子是打定主意想要进入这次天荒大陆精英赛的前十名了！”

    望着迅速离去的秦朗背影，百里墨笑道。“以他的强悍战斗力，实力提升到了武宗九重或许还有一拼的可能，但距离天荒大陆精英赛只有短短两个多月的时间，他现在只是武宗七重的实力，再怎么修炼也根本不可能突破到武宗九重的，所以想要进

    入前十名，对他而言完全就是痴心妄想！”

    一旁许阁主缓缓摇了摇头，开口否定道。

    “确实不可能……”

    姜阁主同样不认为秦朗能够做到。

    云心丹阁三楼。

    秦朗在房间周围布置监控阵法和护阵后，下一刻整个人直接进入掌心纹身空间内。

    他要动用一切能够使用的资源，全力修炼！

    将储物戒内的十余条中品灵脉、万年钟ru、等等辅助修炼资源全部抛出，整个空间内被浓郁的白色灵气包裹，灵力瞬间浓郁到极致。

    秦朗直接盘膝在生命之树下，运转焚天神火诀进入修炼状态。这一刻，秦朗无比迫切的想要疯狂提升实力！