    半个月后，秦朗周围十J条中品灵脉全部缩小了一大圈，万年钟ru也少了许多，秦朗浑身气息愈发强大，丹田内灵Y扩大了十数倍，变得更为凝练、精纯。

    然而让秦朗失望的是他的修为依然还是卡在武宗七重巅峰的瓶颈处，没有丝毫突破的迹象！

    “呼！”

    缓缓呼出一口淡H色浊气，秦朗停止运转功法，睁开双眼。

    虽然心中着急想要突破，但秦朗知道这个时候他必须沉住气，否则一旦心乱急于求成，很有可能会误入歧途，轻则受创修为停滞不前，重则很有可能走火入魔，陷入万劫不复的绝境！

    “别急，还有不到两个月的时间，以我拥有的T质以及资源，只要能够在天荒大陆精英赛开始前突破到武宗八重，还是有一定机会跟武皇初期的强者一较高下的！”

    秦朗对自己有一定信心！

    他炼T三重、*无比强悍，同时有生命之树源源不断的生气滋养，他的*之强悍，纵然一些武皇强者都无法相比！

    至于攻击手段，他有数种神通，还有赤炎地火、仙器登天梯，同样丝毫不比武皇初期的强者弱多少！

    秦朗相信只要尽力弥补境界上的差距，他冲入这次天荒大陆精英赛前十还是有一些希望的！

    打定主意，秦朗再次屏气凝神，运转焚天神火诀，随着一道道白色的精纯灵气涌入筋脉，整个人又一次陷入修炼状态中。

    修炼无岁月，弹指间一个月时间一晃而过。

    秦朗端坐在生命之树下，如同老僧坐定一般，就连呼吸都变得极为微弱，周围的中品灵脉全部化作了一堆堆灰飞，消失不见。

    此刻秦朗浑身的气息比之前更为强大了许多，一GG磅礴的力量在他体内翻滚，若隐若现，修为再次精进了许多倍！

    “呼！”

    呼出一口浊气，秦朗再次从修炼状态中退了出来。

    拿出来的灵脉全部消耗一空，而他的身体仿佛无底洞一般，修为竟是没有丝毫要突破的迹象！

    饶是秦朗颇有定力，此刻也不由有些心烦意乱起来。

    还有不到一个月的时间天荒大陆精英赛就要开始了，如果不能在这段时间内突破到武宗八重，他想要成功闯入前十名是根本不可能的事情！“每个人修炼都会有不同的瓶颈，对我而言之前修炼一直顺风顺水，远比别的武者顺利快捷许多，因此一旦遇到修为的瓶颈要比普通的武者要大的多，要更难迈过，不把这一关成功迈过去，我很难成为真正

    的强者！”

    秦朗知道修炼这么久以来，真正考验他的时候来了！

    只有成功突破这个瓶颈，迈过这道坎儿，他才算真正踏上所谓的强者之路的第一步！

    现在的他必须永远面对，不能有丝毫的气馁和妥协！“这一个半月时间的修炼，虽然我的境界没有提升，不过修炼以来一直F用灵丹残存在体内的Y效全部彻底炼化，所以我的实力有了十数倍的增长，丹田容量能大，灵Y更为磅礴和凝练，同时我的身体也从

    炼T三重初期达到了炼T三重中期！”

    秦朗喃喃自语，分析着自身这段时间的变化和收获。“如果按照这种速度修炼下去，我有绝对的把握可以在半年之内突破瓶颈，达到武宗八重！但是现在距离天荒大陆精英赛开始仅仅不足一个月，我根本没有那么多的时间等下去了！想要快速突破，现在唯有

    一个办法，那就是让自己处于生死之际的绝境中，全力激发潜力！”

    秦朗暗自琢磨。

    只是以他现在的修为想要短时间内找到生死之际的绝境并没有那么容易！

    脑海中想过各种可能，扫过正在生命之树下瞪着一双乌黑宝石眼睛，眼巴巴看着他的蛋蛋，秦朗骤然眼睛一亮！

    怎么把这小家伙给忘了！

    蛋蛋可是饕餮圣兽，这多半年来可是吞噬了他不少好东西，神矿石就被它糟蹋了不少，T型虽然还是一丁点，但明显比原来胖了不少，如同一个小R球一般，其实力必然比秦朗只强不弱！

    用蛋蛋在这纹身空间陪练绝对是最好的选择！

    心中打定主意，秦朗顿时双眼放过，色眯眯看向蛋蛋。

    原本好奇看着秦朗的蛋蛋一接触到秦朗的目光，不由自主的打了个寒颤，抬起小R爪本能的向后退了一步。

    然而下一刻，人影一闪，秦朗已经飞掠到它身边，一把将它抱了起来。

    “蛋蛋，商量个事，帮我一个忙，你用尽全力攻击我，可好？”

    秦朗尽量让自己露出最为和蔼的笑容，笑眯眯看向蛋蛋。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋却是猛然摇着小脑袋，直接拒绝了秦朗的建议。

    “你是不是怕伤害到我，所以不愿出手？”

    秦朗笑着问道。

    毕竟自己一直给予它那么多的好吃的，蛋蛋肯定怕伤害到自己这个主人，所以才拒绝。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋吼了J声，RR的小脑袋摇得更厉害了J分。

    “擦！不是怕伤到我？”

    秦朗直接愣住了。

    “哼，难道你觉得我不是你的对手，不屑跟我过招不成？”

    秦朗面色一沉，开口道。

    “汪汪汪！”

    在秦朗傻眼的目光中，蛋蛋晃动着一双小R爪，RR的小脑袋连连点头。

    “什么！你不屑跟我过招？竟然鄙视我！”

    秦朗差点一口老血喷了出来！

    搞了半天原来蛋蛋并不是怕伤到他，而是根本不屑跟他过招！

    “M的，竟然被一只小狗鄙视了！小爷养条白眼狼都没你这么忘恩负义！”

    秦朗七窍生烟，怒气冲冲盯着蛋蛋。

    “蛋蛋，小爷告诉你，只要你能打败小爷，我就将我修炼用的万年钟ru拿出来给你喝！”

    秦朗翻手拿出一瓶万年钟ru在蛋蛋面前晃了晃，诱H道。

    蛋蛋早就对秦朗的万年钟ru垂涎不已，听到秦朗的话，一双宝石般的眸子中顿时泛出无尽的光亮，R乎乎的身体在秦朗手中使劲一扭便轻易挣脱！

    下一刻，秦朗只觉眼前一花，蛋蛋一只小R爪直接向他拍来！看似平淡无奇的一爪，但秦朗心中却是涌出无比心悸的感觉！