    “游龙步！”

    在蛋蛋一爪拍来的同时，秦朗第一时间动用游龙步，整个身躯猛然向后退去！

    然而秦朗反应虽快，终究还是慢了一步！

    “噗哧！”

    蛋蛋看似人畜无伤的小R爪直接从秦朗肩上划过，一道足有数寸长、深可见骨的爪痕清晰出现，鲜红的血Y顺着恐怖的伤痕喷涌而出！

    “嘶――”

    肩膀上的剧痛传来，秦朗直接倒chou了一口凉气！

    蛋蛋跟了他这么久，第一次跟蛋蛋战斗，没想到它出手就将自己伤的不轻！

    幸好刚刚自己反应够快，否则就刚才那一爪下来，恐怕整条左臂就直接被卸掉了！

    这饕餮圣兽的名头果然不是盖的！

    蛋蛋还只是Y兽而已，一旦它成长起来，实力之恐怖，简直让人难以想像！

    不但秦朗吃惊，此刻就连对面的蛋蛋都愣住了！

    刚刚它只是因为秦朗的“诱H”本能的发动了攻击，但却万万没想到它一击对秦朗造成的伤害会如此恐怖！

    这一刻蛋蛋心中满是后悔和懊恼！

    秦朗一直以来对它那么好，给予了它那么多的好东西和好吃的，它刚刚竟然伤到了秦朗！

    此刻的蛋蛋如同做了坏事的小孩子，直接低下了mao茸茸的小脑袋，懊恼的站在原地，短小的白色尾巴紧紧夹着，等待着秦朗的惩罚。

    “好！”被蛋蛋一招击伤，秦朗不怪反喜，高兴的大喝一声，丹田内的灵Y狂涌而出，迅速将受伤的左肩包裹，喷涌而出的鲜血瞬间凝固，而后那道深可见骨的伤痕竟是以R眼可见的速度快速修复起来，一GSS

    麻麻的感觉从中传出。

    秦朗现在T质乃是炼T三重中期，不但R身防御无比强悍，身体恢复能力更是远比普通的武宗武者强大数十倍！

    片刻之后，秦朗肩膀上恐怖的伤痕已然愈合了七七八八，仅仅留下一道如同蜈蚣般的G瘪伤痕。

    迟迟不见秦朗的惩罚，蛋蛋本能的抬起头来，看到秦朗身上的伤口竟然很快愈合，黑宝石般的小眼中顿时闪过惊喜之色，P颠P颠跑向了秦朗，不断摇晃着mao茸茸的肥短尾巴。

    “哈哈哈，刚刚蛋蛋那一击威力之大，纵然是武宗九重巅峰武者恐怕都会被直接废掉左臂，幸好我有经过疯狂炼T，这才轻易扛了下来！”

    修复创伤秦朗心情大好！

    就在刚刚蛋蛋攻击他的一瞬间，心悸感觉传来的同时，秦朗明显感觉一直卡在瓶颈的修为有那么一丝丝的波动！

    虽然波动极为细微和短暂，但对秦朗而言却是莫大的惊喜！

    他知道他的选择对了！

    只要他抓住机会，不断跟蛋蛋生死拼杀，一定能够激发潜能，缩短突破需要的时间，冲破瓶颈！

    “蛋蛋，刚刚G的不错！这十滴万年钟ru就赏给你了！”

    秦朗心情大好，说到做到，直接打开手中的瓷瓶，将十滴万年钟ru用灵力席卷，悬浮在蛋蛋面前。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋兴奋的挥舞着一双小R爪，尾巴摇的更欢了，黑宝石眼睛满是兴奋之色，纵身一扑，在即将碰到十滴万年钟ru的瞬间，张嘴红色的小舌一卷，顿时将之尽数吸入口中！

    “哧溜！”

    落地的同时，吧唧嘴巴的声音传来，十滴万年钟ru在蛋蛋嘴中化开，它甚至没有下咽便已然消失不见。

    蛋蛋一脸的意犹未尽，期待的看向秦朗，脸上的表情仿佛Yu求不满的小媳F，这点万年钟ru，根本还不够它塞牙缝呢！

    “这小东西！”

    秦朗无语的摸了摸蛋蛋mao茸茸的脑袋。

    不是他小气，而是万年钟ru效果太过强悍，他怕一次X给予蛋蛋太多了，这小家伙万一直接陷入沉睡，那他可就没有最佳的陪练了！

    “别急，只要你配合我，向刚刚那样对我发起攻击，还有更多的万年钟ru赏赐给你！”

    秦朗觉得此刻他就像拿着BB糖诱骗小朋友的坏蛋，自己都自己极为鄙夷。

    蛋蛋扫了一眼秦朗身上的伤痕，显得极为犹豫。

    显然在奖赏和伤害秦朗之间，它很容易做出了决定，坚决不能因为因为奖赏而伤害到秦朗。“哈哈，放心好了，我的恢复能力极强，这点伤算不了什么！更何况这里还有生命之树这种逆天的存在，纵然你重创了我，仅剩一口气，生命之树治疗下也足以在极短的时间内让我痊愈，你尽管放心攻击就

    好！”

    秦朗笑着看向蛋蛋，后退数步，做好了随时战斗的准备：

    “来吧，小家伙！”

    “汪汪汪！”没有了后顾之忧，还有万年钟ru的诱H，蛋蛋不再犹豫，小小的身躯猛然扑向秦朗，一双小R爪再次拍向秦朗，带起一道剧烈的劲风，R爪挥下之际竟是在空气中划出一道白芒，仿佛将空气都切割成了两

    半！

    这一次的攻击比刚刚只强不弱！

    “来的好！”

    秦朗低喝一声，早已蓄势待发的一拳猛然轰出，赤红色灵力包裹的一记能量巨拳发出阵阵呼啸之声直接迎了上去！

    “砰！”

    R爪跟能量巨拳猛然撞击在一起，一道巨响从撞击处传出，狂暴的能量向四周散逸，无数凌冽的刀刃向四周席卷而去，摧枯拉朽，将周围焚毁的一P狼藉。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋小小的身躯迅速向后退去！

    “蹭蹭蹭！”

    在它对面的秦朗更是一连向后退出十来步，出拳的右臂上感觉一G极为神秘而磅礴的力量疯狂涌了进来，竟是不由自主的剧烈颤抖了起来！

    秦朗知道这是因为对面蛋蛋力量比他强大，所以对*过度冲击造成的压迫所导致的！

    “没想到蛋蛋的*之强大，正面对决，连我都落在了下风！”

    秦朗暗暗乍舌！

    他可是炼T三重中期的R身，竟然比蛋蛋略逊一筹，足见其*强悍到何等程度！

    果然之前给它F用的那些东西都没有L费！

    更让秦朗欣喜的刚刚的庞大力量冲击下，之前那种瓶颈隐隐耸动的感觉仿若电流从脑海闪现一般，再次一闪而逝！

    “来，再来！”秦朗心情大好，体内充满了无穷的战意，不等蛋蛋攻击，他率先向蛋蛋狂奔而去！