    “砰砰砰砰砰……”

    秦朗一次次跟蛋蛋猛然对轰在一起，连续的撞击声传出，一道道狂暴的灵力刀刃四处翻滚！

    一开始秦朗和蛋蛋出手还有所顾忌，不过随着战斗的持续，双方战斗越来越投入，J乎都是拼尽全力！

    “呼！”

    秦朗每一拳击出都用出全力，强悍的灵力四溢，无比惬意畅快的感觉随之传来！

    “噗哧！”

    蛋蛋身体虽小，却极为灵活，每一爪挥出将空气切割开来，威力十足。

    秦朗纵然拥有游龙步身法武技，却依然没有蛋蛋速度快，被蛋蛋在左臂、肩膀、后背等等地方抓到，殷红的鲜血从深深的伤口流出，看上去触目惊心。

    好在秦朗炼T三重，T质远超常人，恢复力无比强悍，伤口以R眼可见的速度飞快愈合。半个时辰时间，双方激战了数千回合，秦朗身上已然被鲜血染红，整个人斗志愈发昂扬，他能够感应到随着他酣畅淋漓，毫无保留的战斗，一直卡着他的瓶颈越来越松动，那种感应到玄奥大道的感觉从原

    来的虚无缥缈变得越来越真切！

    秦朗对面，蛋蛋被血腥气息刺激下原本黑宝石般的眼睛逐渐变的一P猩红，看向秦朗的目光变得无比嗜血，已然失去理智，每一次攻击都是全力出手，招招攻向秦朗的要害部位！

    “呼！”

    灵巧避开秦朗的攻击，蛋蛋R乎乎的身体扭曲成诡异的弧度，欺身钻入了秦朗怀中，R爪划破空气带出阵阵气暴声猛然划向秦朗咽喉！

    “好快的速度，根本躲不开！”

    秦朗心中一凌，无比心悸的感觉传来，这一刻有一种无限接近死亡的预感！

    “神通领域！”

    秦朗低喝一声，神通领域迅速席卷而出，将身前笼罩，试图控制蛋蛋　，减慢它的速度。

    然而被神通领域笼罩下蛋蛋仅仅停顿了片刻，竟然迅速冲破了秦朗的神通领域，R爪速度丝毫不减，继续猛然划向秦朗咽喉！

    “竟然如此轻易就冲破了我的神通领域！”

    秦朗大惊。

    他的神通领域纵然是武宗九重巅峰的南宫正齐想要冲破都不是那么容易的事情，蛋蛋竟然眨眼间冲破了！

    “眼轮漩涡！”

    顾不得惊讶，秦朗没有丝毫迟疑，识海内天眼迅速飞出，疯狂自转，三道磅礴的魂力漩涡如同三道飞锥迅速形成，下一刻就Yu猛然冲出！

    然而就在这时――

    “汪汪汪！”

    怒吼声从蛋蛋口中发出，强悍的音波划破空气猛然轰向秦朗！

    “音波攻击！”

    秦朗面色巨变，大惊失色。

    他万万没想到蛋蛋竟然会在这千钧一发之际对他发动了音波攻击！

    “嗡！”

    音波划破空气如同利箭般涌入秦朗体内，顿时秦朗脑海中一阵轰鸣，六识迅速被强悍的音波隔绝，整个人直接呆滞在了原地，三道飞速旋转的磅礴魂力也停了下来。

    在秦朗被音波G扰失神的一瞬间，蛋蛋利爪撕裂空气，距离他的脖颈越来越近。

    “我竟然中了蛋蛋的音波攻击！”

    秦朗呆滞在原地，六识被隔绝，识海内却是一P清明，只是暂时失去了对身体的掌控。

    让秦朗万万没想到的是，蛋蛋屡次救他一命的音波攻击，这次竟然成为了击杀他的最大威胁！

    蛋蛋已经打红了眼，现在根本无法动弹的他完全就是一座R靶子，一旦被蛋蛋的利爪击中，恐怕他会直接身首异处，当场毙命！

    到时候纵然有生命之树也于事无补！

    短短千分之一秒的时间，在秦朗感觉仿佛过了一个世纪一般漫长，无比凶险和心悸的感觉压迫而来，死神迅速与之接近！

    “给我破！”

    秦朗不断用神识冲击蛋蛋的音波能量，试图以最快的速度掌控身体的控制权！

    浑身每一个细胞明明想要爆发却被一G神秘的力量包裹着，无尽憋屈的感觉从身体各处传来。

    “没想到蛋蛋的音波攻击如此强大，想要冲破如此困难！”

    秦朗终于T会到了之前对战时敌人的那种压抑和憋屈，心中无比迫切和着急，却只能眼睁睁看着那只犀利的R爪距离自己越来越近。

    “噗哧！”

    R爪凌厉的气息划过秦朗的脖颈，纵然他炼T三重中期的T质，脖子处的P肤依然被轻易划破，一道清晰的爪痕出现，鲜血从脖颈处喷涌而出，看上去无比触目惊心。

    “难道我秦朗要死在自己养的饕餮圣兽手中？”

    秦朗原本想要通过生死战斗激发潜力，但他万万没想到战斗到最后蛋蛋竟然失去了理智，向他发出了必杀一击！

    “不，我还没有参加天荒大陆精英赛，还没有夺得前十名，还没有进入琅置鼐逞罢夷盖祝我绝不能就这样死去！”

    秦朗双眼变得无比血红，满头发丝飞舞，额头上青筋暴起，状若癫狂，看上去无比恐怖。

    生死一线，身体承受的压力达到了极致，仿佛被压迫到底的弹簧一般，识海深处一G玄奥的气息骤然喷涌而出，瞬间席卷秦朗全身，而后与整个纹身空间内的天地灵气J相辉映，融为一T！

    “啊――”

    响彻整P纹身空间的怒吼从秦朗吼中传出，一G无比强悍的力量在他鲜血流淌的脖颈处如同找到发泄口一般，猛然喷薄而出！

    “砰！”

    那G强悍的力量直接将蛋蛋J乎紧贴着秦朗脖颈的R爪击飞，千钧一发之际让秦朗从死神殿拉了回来！

    “呼！终于突破到了武宗八重了！”

    秦朗抹了一把鲜血淋淋的脖子，长长呼出一口气！

    刚刚最后无穷无尽的疯狂压力下，他松动的瓶颈终于完全破裂，让他一举突破，修为终于达到了武宗八重，实力比之前提升了至少数十倍之多！

    “刚刚实在太凶险了！”

    秦朗一阵后怕不已！

    如果不是最后关键时刻突破，恐怕现在他已经意外死在了蛋蛋手中。想要生死大战来突破瓶颈确实是最有效也是最快的办法，但是要经历的凶险也完全超出了常人的想象！