    “这个秦朗丹王不会就是现在地榜排名一百的秦朗吧？”

    姜鸿Y尽量压制着心中的愤怒，开口问道。

    “正是他！那个在地榜上排名正好跟你紧紧相邻的秦朗。”

    姜阁主早就料到姜鸿Y会有这样的反应，开口笑道。

    “什么，竟然真的是他！”

    姜鸿Y瞳孔猛得一缩。

    正是因为秦朗的异军突起，直接让姜鸿Y的排名从地榜跌出了前一百名。

    如果秦朗的实力达到武宗九重巅峰也就罢了，更让姜鸿Y难以接受的是秦朗竟以区区武宗七重的修为力压他，排名在他之前。

    每次看到地榜上那个紧紧排名在他前面的名字，姜鸿Y不止一次发誓，如果有机会，一定要亲手击败秦朗，夺回本应属于他的排名！

    只是让姜鸿Y万万没想到的是秦朗不但在地榜上力压他，而且竟然还是一名六品丹王！

    “三叔，您这次急急忙忙叫我过来，不会就跟这秦朗有关吧？”

    姜鸿Y皱眉道。“没错。果然不愧为我姜家后起之秀的代表人物，心思玲珑剔透，一猜就中！”姜阁主笑了笑，口气变得无比凝重，“以你的实力，这次成功闯入天荒大陆精英赛前一百名应该不成问题。所以我需要你进入琅

    置鼐澈蟊；で乩剩助他早日找到太极两岸花，炼制太极至青丹。”

    “什么？要我保护秦朗！”

    姜鸿Y双眼一瞪，满脸的不可思议。

    秦朗抢了他在地榜上的排名，姜鸿Y原本打算找秦朗算账的，现在三叔竟然让他保护秦朗！

    开什么玩笑？

    姜鸿Y撇了撇嘴，一脸的不爽。

    “哈哈，三叔知道你心里对秦朗有意见，自古成大事者不拘小节，为了我们姜家的大事，你还是受点委屈，付出一下吧。”

    一眼就看穿了姜鸿Y心中的想法，姜阁主大笑道。“好吧。我姜鸿Y大人有大量不跟他一般见识，我就答应三叔的要求。”被姜阁主戴了顶高帽子，姜鸿Y嘴角露出一抹得意之色，“不过话先说前面，万一那个秦朗能力不济，没有成功进入天荒大陆精英赛前

    一百名的话，我也就ai莫能助了。”

    “放心好了，就算你小子意外被淘汰，秦朗也绝对可以进入这次天荒大陆精英赛前一百名的！”

    姜阁主哈哈一笑。

    “三叔你怎么，灭自己志气！”姜鸿Y一脸的不爽，“哼，你别高兴的太早，天荒大陆精英赛上什么都有可能发生，你最好祈祷别让他遇到我，否则兴许那个淘汰秦朗的人就是我姜鸿Y呢！”

    姜阁主缓缓摇了摇头，笑而不语。

    与此同时，在天城许家商铺，同样的一幕也在上演。

    “许涛，我J代你的事情一定记好了，务必辅助秦朗早日在琅置鼐衬谡业教极两岸花！”

    许阁主向一名浓眉大眼的青年叮嘱道。

    “我知道了，二长老。只是那秦朗虽然天赋不错，但他仅仅武宗七重的实力，侥幸排名到了地榜第一百名，我怕他真正的实力根本没有那么强，会不会无法进入前一百名，被直接淘汰？”

    许涛皱了皱眉头，担忧道。

    “放心好了。你可不秦朗的战斗力。他虽然只有武宗七重的实力，但却J乎可以战胜所有武宗九重巅峰的武者！进入前一百名对他而言完全没有任何问题！”

    许阁主笑道。

    “这么强？难道他的实力已经强大到同阶无敌的地步！”

    许涛双眼一瞪，满脸的惊讶。

    “到时候你自然就知道了。”

    许阁主神秘一笑，并没有多说什么。

    南宫家族后山。

    南宫傲天盘膝端坐在一处黑漆漆的山洞前，双眼中满是担忧之色，怔怔望着山洞的入口，口中喃喃自语：

    “云儿进去家族禁地试炼都快有三个月了，怎么还不出来，会不会出了什么意外？”

    南宫傲天一刻比一刻煎熬，脑海中不由浮现出之前父女二人三个月前的一幕。

    “父亲，我决定了，进入家族禁地试炼，这样我才有可能在天荒大陆精英赛上进入前一百名，进入琅置鼐嘲锷僖一起寻找他母亲的下落！”

    云儿绝美的俏脸上满是坚定之色，恳求道。

    “家族禁地试炼虽然可以激发身体的潜能，让修为飞速成长，可是家族禁地试炼危险极大，九死一生，十个进入其中的族人往往只有一人才能够侥幸生还，孩子你根本没有必要冒如此大的风险！”

    南宫傲天开口劝阻道。“父亲，少爷曾经屡次救女儿于水深火热之中，我一直想要报答少爷却每次都是他的累赘！我知道现在的我完全就是温室里的花朵，经历过的历练太少，根本无法变得真正强大，也根本帮不到少爷！我多么

    希望有一天当少爷需要帮助的时候，我可以站出来，告诉少爷有云儿在，我可以为他挡风遮雨，为他抵抗强敌！父亲，如果真的为云儿好，为了让我变得强大，您就答应我吧！”

    云儿郑重向南宫傲天一鞠躬，态度极为坚决。

    “好吧，为父答应你！不过在家族禁地试炼适可而止，万万不要逞强，实在不行记得赶紧出来！”

    南宫傲天最终选择了妥协，将所有能够想到的护身法宝全都一G脑给了云儿。

    “父亲放心，云儿自有分寸，等我出来后，您一定会看到一个脱胎换骨的女儿！”

    感谢了南宫傲天一声，云儿美眸落在后山漆黑的山洞上，俏脸上满是坚毅之色，莲步微移，一步一步走了进去。

    ……

    “早知道，我当初就不应该答应让她一个人进去家族禁地试炼！”

    此刻，南宫傲天心中满是懊恼和后悔。

    之前进入家族禁地试炼的族人，最多不过一个多月便会出来，但现在云儿进去里面足足快三个月了竟然踪影全无，一点音讯都没有！

    南宫傲天心中充满了担忧，脑海中忍不住胡思乱想起来。

    这种心情跟境界无关，完全是一个父亲对女儿本能的担忧。

    “不行，我！”终于按捺不住，南宫傲天就Yu冲进家族禁地。