    第七十二章 生死台

    将赤焰斩武技拿在手中，秦朗直接动用黑色眼轮武魂，顿时武技上出现一道道虚幻的黑线，将上面错误的地方完美修复，赤焰斩品阶直接提升到了玄阶高级，完美的赤焰斩已经被秦朗完全掌握。

    “接下来再找一套身法武技！”

    随着实力飞快提升，秦朗愈发了解到身法武技的重要X。

    如果自己之前掌握了一套比游龙步更为高级的身法武技，在火遗谷迷雾中就不会轻易被徐浩追上，差点重伤。

    挑选了数套身法武技都觉得不是太满意，秦朗目光落在另一套身法武技上，看到上面熟悉的三个字顿时眼睛一亮！

    “游龙步！”

    与自己修炼的游龙步是同样的名字！

    难道二者之间有什么关系？

    迅速打开，简单浏览了这套武技一遍，秦朗终于明白了，之前秦家的游龙步残卷只是眼前这套武技的前三分之一，风云宗武技阁的游龙步才是一套完整的武技！

    之前秦朗施展游龙步到极致会出现残影，而这套完整的游龙步修炼到圆满境界会身如游龙，来无影去无踪，速度之快，连残影都不会存在！

    “哈哈，看来我和这套武技很有缘分！”

    用黑色眼轮武魂将游龙步完善至玄阶高级，秦朗已经将之完全了然于X，放下武技卷轴后，转身离开了武技阁第四层。

    “嗯？奇怪，这秦朗翻阅了半天武技，怎么最后一套都没有选？”

    看到秦朗空手离开，白衣青年一脸不解。

    他哪里知道，秦朗根本无需带走武技卷轴就已经将想要学习的武技完美掌握。

    “快看，秦朗空着手出来了！”

    “武者三重只能到武技阁第二层，那里武技都不强，看来他没有挑到合适的武技！”

    “就算如此，那他也不应该空手出来啊！”

    “哈哈，显然已经放弃后天的生死战，破罐子破摔了！”

    武技阁一层大厅，看到秦朗空手而回，一众外门弟子顿时嘲讽起来，轰然大笑。

    “不应该啊！”

    白发老者看到秦朗离去的身影，老眉一皱，武技阁四层都是玄阶中级的武技，秦朗不可能一本都看不上。

    而且秦朗在武技阁四层待了足足小半天时间，可见里面还是有让他心动的武技。

    “难道他已经学会了想要学习的武技！”

    忽然想到一种可能X，白发老者头P猛地一炸，灵武大陆有一种极为妖孽的天才武者，可以过目不忘，只需片刻就可以将新的武技学会！

    难道秦朗就是这种妖孽？

    “看来后天的生死台，我这把老骨头也得去凑凑热闹了！”

    白发老者摇头一笑，到时候自然就会知道真相了！

    回到自己的小院，秦朗将门反锁后，把赤焰斩和游龙步在脑海中回味、推演无数遍后，直接在自己的小院内练习起来。

    “赤焰斩！”

    秦朗灵力汇聚在手掌周围，形成一道红色掌刀，一斩而下！

    “噗！”

    小院内一道足有一人高的巨石直接被劈成两半，成了两块焦石。

    对赤焰斩造成的破坏力满意的点了点，秦朗再次将灵力汇聚在手掌周围，一掌劈向另一块巨石．

    两天后，天微微亮，东方鱼肚泛白。

    秦朗换了一身青色劲装，从自己房间走了出来。

    “少爷！”

    看到秦朗出来，早已在小院恭候的云儿连忙迎了上来。

    “云儿，你突破到武者二重了！”

    黑色眼轮武魂一查探，秦朗骇然发现，两个月时间，云儿的实力已经从武徒六重突破到了武者二重！

    两个月时间实力提升五重，十星至尊武魂的修炼速度实在恐怖！

    “我一直在闭关，练啊练啊，然后就突破了！”

    云儿点了点头，现在自己的实力虽然离任飞还有很大差距，但如果今天少爷遇到危险，自己就算拼死也要保护少爷！

    “练啊，练啊，就突破了．”

    秦朗无语了，这话要被别人听到估计会气得吐血，修炼提升实力什么时候变得这么容易了？

    “今天我和任飞生死战结束后，我就带你去总殿，申请成为外门弟子！”

    秦朗对云儿笑道，有了外门弟子身份，别人更不敢轻易动云儿，她的安全又有了一层保障。

    “走吧，我们先去生死台！”

    牵起云儿柔若无骨的小手，秦朗与之并肩而行。

    风云宗一处山脉，一座平滑的数百米方圆高台静静矗立在那里，平常这里少有人问津，但此刻已然人山人海，在高台周围聚拢了大量风云宗弟子。

    这里正是风云宗闻名遐迩的生死台，宗门弟子间解决生死大仇，一战定生死的地方！

    一入生死台，必由一人殒命，有时候甚至会两人同归于尽！

    因此，除非有生死大仇，没有人愿意登上生死台！

    “杀一个武者三重的小子而已，没想到竟然来了这么多人！”

    任飞站在生死台一角，环视周围成百上千的众人摇头道。

    “哈哈，大哥的名气在外门可是响当当，他们自然慕名而来，给大哥呐喊助威，还能一睹你出手时的风采，这么好的机会可极为难得，谁愿意错过！”

    任飞身旁，伤势还未痊愈，鼻子上还缠着绷带的任正笑眯眯道。

    一想到今天就能报了两个月前被秦朗废命根子之仇，任正心中就无比畅快！

    秦朗死后，自己就当场扒光他那小婢女的衣F，让她像母．狗一样趴在自己脚下，受尽屈辱，羞愤而死！

    “大哥，待会不要轻易击杀秦朗，众目睽睽之下先戏谑他一番，最后再将他千刀万剐！”

    任正眼中闪过一抹狰狞，直接击杀秦朗太便宜他了，不足以出自己心中那口恶气！

    “放心！击杀纵横帝国第一天才的机会可不是人人都有的，我会好好享受那种过程！”

    任飞傲然一笑，心中豪气十足！

    天赋妖孽又如何？今天照样无法逃出自己的五指山！

    杀了秦朗，自己定会名扬风云宗，甚至整个纵横帝国都会传遍自己的大名！

    名扬四海，光宗耀祖，指日可待……