    视线中中年F女一袭素白长裙，肥厚的狐P大衣劈在身上，长发如瀑般随意披在肩上，给人一种极为慵懒的感觉。

    可能是长期没有照S到Y光的原因，中年F女P肤有着一种病态的惨白，气息极为微弱，不过此刻她脸上却噙着一抹安详柔和的笑容，美眸目光如水看向唐心然。

    “母亲，真的…。。真的是你吗……”

    唐心然声音有些嘶哑，结结巴巴道。

    眼前中年F女的容貌在她梦中出现了无数次，可以说是让她朝思暮想，心中最为思念的人。

    每次唐心然哭着想要扑进中年F女怀中，结果却是扑了个空，醒来才发现不过只是一个梦而已，那个她父亲口中死去的母亲并没有活过来。

    现在突然看到朝思暮想的母亲亲眼出现在眼前，唐心然仿若做梦一般，想要立刻扑到母亲怀中，但又怕这只是一个梦，动一下眼前的母亲就会消失不见。

    “孩子，这些年你过得还…。。好吗？”

    让女婢将轮椅推到唐心然面前，中年F女美眸中莹光闪动，疼惜的看着唐心然，颤颤巍巍伸手抚向她白皙的脸庞。

    “嗡！”

    唐心然整个人如同触电一般，浑身猛然一颤。

    她能够感应到抚摸她脸庞的那只手虽然表面冰冷，但却有着一丝淡淡的温热随之传来。

    唐心然恍然惊觉，眼前的一切并不是梦，而是真真切切的现实！

    她心心念念、朝思暮想的母亲真的回来了！

    “母亲，您回来了，您没有死！”

    唐心然鼻子一酸，被泪水模糊了双眼，直接一头扑到了中年F女怀中，肆无忌惮的失声痛哭了起来。

    十J年来一直压抑在心底的情绪，这一刻如同山洪暴发般，彻底宣泄了出来。

    “好孩子，不哭了，起来吧，再哭我的衣F都要被你的眼泪S透了。”

    任由唐心然哭泣，直到她情绪稍微稳定后，中年F女这才轻轻抚摸着她因为chou泣不断耸动的后背，柔声笑道。

    “对不起，母亲，是女儿不好，把您衣F都弄S了。”

    听到中年F女的话，唐心然猛然惊起，玉手擦拭着眼角的泪珠，歉意道。

    “十J年没见，我的小心然长大了，当年只知道追在我PG后面的鼻涕虫变成了婷婷玉立的漂亮大姑娘喽。”

    端详着唐心然绝美的容颜，中年F女心中闪过亏欠之感。

    唐心然原本最需要她陪伴的年龄，结果她却一直沉睡了过去，让唐心然最重要的时光缺失了最为重要的母ai。

    “我再变也没有母亲好看。在心然眼里，母亲还跟十J年前一样年轻、漂亮，是这个世界上最美丽的女人。”唐心然仰起头，白了一眼一旁的唐景元道，“父亲说您去世了，原来他一直是骗我的。”“这件事不能怪他，你父亲也是为了你好，毕竟我这些年一直沉睡，你见了会更为伤心。”中年F女笑道，“我这次能够醒来，还是多亏了你父亲这些年一直没有放弃，这才从天城求得六品灵丹，将我救醒。

    ”

    “昭仪，能够看到你们母女相认，我们一家团圆，我付出再多也是值得的。”

 &nb;sp;  唐景元欣W的点了点头，笑看着眼前温馨的一幕，想到了什么，开口道，

    “对了，心然，家族前往天城参加天荒大陆精英赛的队伍马上就要出发了，你回你的房间收拾一下，准备一起走吧。”

    “什么？父亲你同意我参加这次天荒大陆精英赛了！”

    唐心然美眸中满是惊喜，瞪眼看着唐景元。

    唐家原本已经为唐心然报名了这次的天荒大陆精英赛，不过由于秦朗的原因，唐景元一直不同意让唐心然前往参加。

    让唐心然喜出望外的是今天唐景元竟然改变主意，主动让她前往天城参赛了！

    真是太Y打西面出来了。

    “天荒大陆精英赛对每一个参与者的好处自然不言而喻，你是我的女儿，我当然不能让你错过这么好的机会了。”唐景元说到这里故意一顿，道，“怎么？你不愿意去？”

    “去，为什么不去，我一定要去！”

    一想到有机会见到秦朗，唐心然俏脸上满是急色，乖巧的向母亲昭仪辞别，匆匆忙忙跑出房间，回她的闺房准备收拾去了。

    “女儿这样子，莫不是……谈恋ai了？”

    女人心思最为细腻，昭仪从唐心然的反应猜到了什么。

    “算不上谈恋ai，只是有好感吧。”

    唐景元望了一眼唐心然飞快远去的背影，而后将这段时间发生的事情向昭仪原原本本的讲述了一遍。“你求得雪颜冰魂丹的六品丹王就是心然喜欢的那名少年！”昭仪美眸中满是意外，诧异开口道，“原来我的命就是这秦朗所救。难怪你改变主意，同意让心然前往天城参加天荒大陆精英赛了。可是这样一来

    ，他们二人不就见面了，你之前的约定可就算是食言了呀。”

    “秦朗救了我最心ai的女人，让他见一次我的女儿，这个J换我可不算吃亏。”

    唐景元笑道。

    “不害臊！你呀，一大把年纪了还跟个小P孩似的，没有正形。”

    昭仪脸上浮现出一抹羞红，笑道。

    “当然，如果秦朗想要跟我们的宝贝女儿J往，这次天荒大陆精英赛他必须进入前十，否则一切免谈！”

    唐景元紧紧握着昭仪柔若无骨的玉手，肯定道。

    ……

    天城，云心丹阁。

    正在纹身空间内打坐修炼的秦朗猛然睁开双眼，他发现布置在房间周围的警示阵法被人触动了。

    “嗖！”

    白芒一闪，秦朗身影从纹身空间消失，下一刻已经出现在他房间内。

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声响起，一道声音随之传了进来：

    “阁主大人，有贵客到访，说是许家和姜家的使者。”

    “许久和姜家？他们这个时候来做什么？”秦朗心中闪过疑H，开口道，“知道了，让他们进来吧。”

    “是。”门外应了一声，房门被推开，只见两名青年并行走了进来，一名星目剑眉，极为英俊，一名浓眉大眼，身材魁梧，极为健壮。