    “这就是秦朗？”

    两名青年看到眼前比他们还年轻J岁，眉清目秀的少年，顿时眼中闪过莫名的光芒。

    他们之前只是听闻过秦朗的年龄和事迹，并没有见过秦朗本人，今天终于亲眼见到秦朗，心中不由微微有些失落。

    这小子其貌不扬，气势不显，就他也能以以武宗七重的实力占据地榜第一百名的位置？

    “两位请坐，不知你们是？”

    秦朗伸手示意二人坐下，笑着开口问道。

    “姜家，姜鸿Y。”

    星目剑眉青年率先开口道。

    “许家，许涛。”

    浓眉大眼青年紧接着回答道。

    “这二人都是地榜上的！”

    秦朗心道。

    他虽然只看过地榜一次，但早已博闻强识，过目不忘，清楚记得许涛乃是地榜排名七十二名，至于姜鸿Y则更为特殊，排名一百零一名，正好紧跟在他的后面。

    “不知两位此来我云心丹阁有何事？”

    距离天荒大陆精英赛开始还有三天的时间，秦朗估计姜鸿Y和许涛来找他肯定跟这次的大赛有关。

    “你应该知道，我们二人也会参加这次的天荒大陆精英赛，以我们的实力进入前一百名肯定没有问题，所以家族下令让我们二人到时候陪你在琅置鼐衬谘罢姨极两岸花，负责保护你的安全。”

    许涛开口道。

    “哦？原来两位是前来祝秦某一臂之力的，欢迎，欢迎！”

    秦朗大喜。

    他对琅置鼐骋晃匏知，姜家、许家乃是天荒大陆上的土著家族，对琅置鼐潮厝患为了解，有姜鸿Y和许涛二人相助，不但方便寻找太极两岸花，更有利于他了解琅置鼐衬诘那榭觯寻找失踪的母亲。

    “你先别高兴太早。我们是按照家族安排保护你不假，但如果你实力不济，没有进入前一百名，没有得到进入琅置鼐车淖矢瘢那我们二人也就ai莫能助了。”

    姜鸿Y伸手打断了秦朗的话，提醒道，他一直对秦朗的实力表示怀疑。

    “对我而言，进入天荒大陆精英赛前一百名应该难度不大。”

    秦朗自信一笑。

    “这么狂？你可是我见到的第一个武宗七重实力就敢这样说话的人。”姜鸿Y冷冷扫了秦朗一眼，“人要贵有自知之明！我看要不我们两个到天城外面先切磋一下，看看孰强孰弱？”

    姜鸿Y音落，顿时一旁许涛眼睛一亮，露出了颇为期待的神色。

    “切磋什么的就不必了。”

    秦朗摆了摆手，他知道肯定是姜鸿Y不忿他将后者在地榜的排名挤到了一百零一位，所以想要借机测测他的真正本领。

    之前他武宗七重的实力，就可以完N武宗九重巅峰的南宫正齐，现在实力更是提高到了武宗八重，跟同为武宗九重巅峰的姜鸿Y切磋完全是在L费时间。

    “怎么，怕了？你放心，我会注意分寸，手下留情的。”

    姜鸿Y开口冷笑道。

    还以为秦朗真跟传说的那样强悍，没想到却如同缩头乌G般连他的切磋邀请都不敢接。

    一旁许涛皱了皱眉头，心中同样低看秦朗一等。

    “怕？”秦朗笑着摇了摇头，“你不是我的对手，没有切磋的必要。”

    “嘎？”

    姜鸿Y表情一僵。

    敢情秦朗根本不是怕他，而是不屑跟他切磋？

    实在太嚣张了！

    好歹他也是地榜上排名第一百零一名的强者，秦朗竟敢如此无视他！

    是可忍孰不可忍！

    “还没有切磋，你怎么知道我不是你的对手？有种我们就到天城外光明正大好好打一场……”

    姜鸿阴气得牙痒痒，开口厉喝起来。

    “姜老弟，别冲动，不要忘了我们此行的目的。”

    一旁许涛却是皱了皱眉头，连忙将姜鸿Y拦了下来，抱拳向秦朗歉意道：

    “秦丹王，姜鸿Y见到强者就手痒想要切磋，并无恶意，还望您海涵。我们此行主要的目的是陪你一同前往天城外的‘姑S山’，准备天荒大陆精英赛。”

    “姑S山？”秦朗一脸不解，“现在距离天荒大陆精英赛开始不是还有三天的时间吗，现在就要开始准备了？”

    “什么？你报名参加了天荒大陆精英赛，竟然连提前做什么准备都不知道？开什么玩笑！”

    一旁姜鸿Y一脸的不可思议，看向秦朗。

    “咳咳，这个我还真不太清楚。”

    秦朗G咳一声，尴尬道。

    他报名之后，将天荒大陆精英赛的规则了解清楚便一直闭关修炼，根本不知道还需要准备什么东西。

    一旁许涛也是满头黑线，开口道：“好吧，那秦丹王总该知道天荒大陆精英赛参赛地点是在天城百里之外的姑S山吧？”

    “这个我倒是知道。”

    秦朗点了点头，

    “毕竟参赛的武者足足有二十万之多，再加上随行前来的族人、奴仆等等人数会更多更为恐怖，要在天城举行如此规模宏大的大赛根本无法展开。”

    “有一部分是您所说的这个原因，不过秦丹王您只知其一，不知其二。”

    许涛微微一笑，道。

    “哦？还有其他原因？”秦朗好奇道，“愿闻其详。”

    “这第二个原因就是最为重要的原因。”

    许涛继续道，“江山图法阵链接的正是姑S山，届时天荒大陆精英赛开启，整个姑S山会被祥云笼罩，从内而外散发出极为强大的神秘力量，只要身处其中的人都会被这G神秘的力量洗礼，资质大涨，醍醐灌顶，修为同样有极大的提高！不过由于那G神秘力量乃是从姑S山中心向四周散发而出，所以到时候越是距离姑S山中心近的武者被神秘力量洗礼的效果越好，因此，凡是参加天荒大陆精英赛的武者都会提前三天赶

    往姑S山，抢占距离姑S山中心最近的有利位置！”

    “竟然还有这样的事情？”秦朗暗暗乍舌，如果不是姜鸿Y和许涛告诉他，他还真不清楚会有这样的事情，估计会直接等到三天后才赶往姑S山，到时候恐怕整个姑S山就只剩最外围的地方了。