    将云心丹阁所有事情安排妥当后，秦朗在姜鸿Y和许涛陪同下一起赶往天城百里之外的姑S山，随行的还有姜家和许家的其余参与这次天荒大陆精英赛的二十J人。

    在看到秦朗的那一刻，这二十J人同样脸上满是失落，秦朗身上根本没有一丝强者那种俾睨天下，不可一世的气势，跟传闻相差太远，他们甚至怀疑关于秦朗的事情完全是空X来风。

    “鸿Y大哥，我很好奇，既然可以提前三天去姑S山抢占有利的位置，那我们为什么不早点赶到那里，这样不就可以早早占据最好的位置了？”

    队伍快速前行，一名满脸稚气的少女凑到姜鸿Y身边，小脸上满是好奇，开口问道。

    显然她也是第一次参加天荒大陆精英赛，对这些事情并不清楚。“你以为姑S山是那么好接近的？那里常年被毒气弥漫，乃是天荒大陆十大禁地之首，纵然是武皇强者误入其中也必死无疑。唯有七年一次天荒大陆精英赛的前三天，那里弥漫的毒气才会消除，我们才能进

    入其中。”

    姜鸿Y解释道。

    “武皇强者也必死无疑的十大禁地之首，好恐怖的地方！”少女美眸中满是震撼，担忧道，“那会不会我们一进入其中毒气又突然出现，那我们可都死翘翘了！”

    “怎么可能！”姜鸿Y笑着摇了摇头，“你以为这么多家族参赛报名缴纳的中品灵脉是白J的吗？”

    “哦，难怪报名的时候需要那么多的中品灵脉，原来是为了驱除姑S山内弥漫的毒气啊！”

    少女一脸的恍然，点了点头。

    J乎参赛的每个家族都缴纳了十条左右的中品灵脉，全部加起来完全是一个极为恐怖的天文数字！

    姜鸿Y笑了笑，没有继续言语。

    整个队伍速度极快，两个多时辰后，一座在云雾中若隐若现的高山出现在众人视野中，正是传闻中的姑S山。秦朗举目望去，姑S山占地面积极为宽广，足有数十里平方，随着他们越走越近，隐约可以看到姑S山最中心一座高耸入云的山峰，巍峨壮阔，看上去如同一名风姿绰约的巨人少女站立山巅一般，让所有

    人眼前一亮。

    这是秦朗第一次亲眼看到姑S山，整个人也是眼前的景色所震慑。

    在庄子的《逍遥游》中有一段关于姑S山的描绘：

    “藐姑S之山，有神人居焉；肌肤若冰雪，淖约若处子；不食五谷，吸风饮露；乘云气，御飞龙，而游乎四海之外；其神凝，使物不疵疠而年谷熟。”

    讲述的是姑S山上有神仙一样的绝世美女居住，能够腾云驾雾，驾驭神龙飞天遁地，驰骋四海。

    这一刻，秦朗甚至有种感觉，庄子所描述的根本不是地球上的山脉，而正是眼前这座姑S山！

    而且庄子文中所说的神人绝世美女最后幻化成为了姑S山最中心那座高耸入云的山峰。

    这一刻，秦朗脑海中竟是骤然诞生了一个连他都无比震撼的想法：

    “难道庄子也曾经来到过天荒大陆，后来又回到了地球，这才创作出了这篇脍炙人口的佳作？”

    “哇，这里就是姑S山吗，景色好美啊，苍松翠柏，青山环抱，流水潺潺，这里分明就是人间仙境，一点都不像是天荒大陆十大禁地之首！”

    姜家少女美眸中荧光闪闪，无比陶醉道。“这算什么人间仙境？嘿嘿，等三天后，那G神秘力量彻底散发而出后，你就会知道什么才是真正的人间仙境了！”姜鸿Y笑了笑，道，“快走吧，我们来的可不算早，你们看姑S山脚下已经有不少家族开始

    行动了，我们可不能太落后，不然好地方都被别人抢走了。”

    此刻可以看到姑S山下不少队伍开始攀登，黑压压一P人头，显然都想占据一些有利的位置。

    “走，快走！”

    众人急不可耐，迅速向前赶去。

    山脚下很多前来送参赛族人的强者和奴仆都停了下来。

    姑S山下有一道透明的波纹状能量光罩，没有金色参赛令牌的武者根本无法越过那道能量光罩，只能目送家族参赛的族人走入姑S山内。

    很快便融入了登山的人流中，不断前行。

    “嗯？为何有些队伍前行了并不远后便停了下来？”

    随着深入姑S山的人流越来越少，秦朗皱眉不解道。

    按理说越早来到姑S山，便可以抢占到最好、最有利的位置，这些队伍完全可以继续前行，但是让秦朗不解的是很多队伍却是在外围便停了下来，不再前进。

    “他们已经挑到了自认为最为满意的位置了，自然不会前行了。”

    姜鸿Y对秦朗的疑问直接嗤之以鼻。

    许涛笑了笑，道：“秦丹王，是这样的。在姑S山抢占地盘，一直有一个不成文的规定，一流势力占据最里面的位置，二流势力占据稍次一些的位置，最外围的位置则由三流势力来分割。大家往往只会在所属的位置圈内抢占

    最靠里面、最有利的地盘，一般很少有人坏了规矩。”

    怕秦朗不明白，许涛继续解释道：

    “因为如果二流势力占据了一流势力圈内的位置，很有可能会被后来的一流势力抢走，到时候二流势力里的好位置也早被瓜分完毕，反而只能跟三流势力去抢夺最外围的位置了，得不偿失。”

    “原来是这样啊！”秦朗悟然的点了点头，没想到抢占一个姑S山的位置还有如此多的门门道道。

    “本来你是三流家族出来的，只能占据姑S山最外面的位置，不过你运气好遇到了我们姜家和许家，沾我们的光，可以到一流势力占据的最里面挑选位置。”

    姜鸿Y自傲的看了秦朗一眼，率先大步向前走去。

    “难道凭我在地榜排名一百的实力还无法凭借自己的本事在一流势力圈内挑选位置不成？”

    秦朗冷冷一笑。秦朗非常感谢姜鸿Y和许涛将需要提前来姑S山的信息告诉他，但这绝不是秦朗就其脸色的理由。