    “哈哈哈，这个秦朗点太背了，我刚刚还说不要让我遇到他，没想到这么快就成为现实了！”

    莫俊摩拳擦掌，一脸的跃跃Yu试。

    “莫俊大哥，还是小心点的好。这个秦朗可是击杀过武宗九重巅峰的南宫正齐的！”

    一旁莫行小声对莫俊提醒道。“区区南宫正齐岂能跟我相比？”莫俊满脸的自信，“你放心好了，我闭关前就已经是地榜第一百六十九名，闭关两年实力突飞猛进，距离突破武皇境界仅有一线之隔，现在我的实力绝对可以排进地榜前一百

    名，对付秦朗根本不在话下！”

    “今天我就一拳灭了他，正好帮家族除去心腹大患！”

    莫俊紧了紧铁锤般的巨拳，大步向秦朗径直走去。

    “小子，醒来！”

    “醒来！”

    “醒来……”

    来到秦朗身前不足五米处，莫俊脚步一顿，陡然一声厉喝，顿时如同山洪咆哮一般，刺耳的声音划破空气径直向秦朗笼罩而去，气势骇人，余音袅袅，不绝于耳。

    “混蛋！”

    秦朗猛然睁开双眼，眉头紧皱，脸上闪过愠怒之色。

    幸好他刚刚只是闭目调息，并没有修炼，否则一旦修炼被如此强烈的声音冲击下轻则受创，重则直接走火入魔！

    这种行为完全是武道大忌，除非双方有血海深仇，否则没有人会冒然如此做的！

    “快看，有人在向秦朗找茬！”

    远处正在一起闲聊的许家、姜家众人看到这一幕，纷纷开口指指点点道。

    “是莫家的莫俊！”

    正百无聊赖的姜鸿Y顿时眼睛一亮。

    秦朗和莫家的恩怨极深，这次被莫家的人盯上，看他怎么躲！

    “我知道这个莫俊，两年前他就是地榜排名第一百六十九名的存在，后来一直闭关修炼，排名未变，若论真正的实力，恐怕跟我不相上下！”

    一旁许涛惊道。

    “秦朗一直不敢跟我切磋，这下莫家的人找上门了，看他还怎么躲？准备被打的P滚尿流吧！”

    双手抱于X前，姜鸿Y露出了一副等着看好戏的样子。

    “秦朗未必会是这个莫俊的对手，未免出现意外，我们还是赶紧过去帮秦朗解围吧！”

    许涛皱眉担忧，就Yu起身向秦朗走去，却是被一旁的姜鸿Y拦了下来：“许哥着什么急，刚刚秦朗不是还很阴气，不听我的话吗？这次我们就让知道知道什么是不听老人言吃亏在眼前，也好长个记X，让他明白没有我们姜家和许家在背后支持，他秦朗在这次的天荒大陆精英赛

    上根本不算什么。”

    “可是……”

    许涛还是有些不放心。

    “许哥，等秦朗被莫俊打败我们再出面也不迟，到时候不但折了秦朗的威风，还能让他对我们心怀感恩，一举两得。”

    姜鸿Y笑道。

    “好吧。”

    许涛点了点头，最终选择了妥协，不过双眼一直关注着秦朗和莫俊的动向。

    “你小子害得我莫家天丹阁倒闭，现在一张口竟然还敢骂俊爷，简直是找死！”

    莫俊面色Y沉，冷声道。

    “原来是莫家的人！”秦朗心中了然，冷哼一声，道，“就你长的这模样跟狗熊差不多，也配叫‘俊’这个字？也不怕让人笑掉大牙！”

    “小子你敢笑话俊爷？看我不一拳打爆你的脑袋！”

    莫俊打他的形象，听到秦朗的话顿时火冒三丈，暴怒不已，整个人直接暴走，浑身气势猛然大涨，无尽的压力透T而出向秦朗碾压而去！

    与此同时，脚掌狠狠一踏地面，直接踩出一道脚掌形状的数寸深坑，身形如同一座移动的小山向秦朗狂冲而去！

    “真是无知，这个时候了竟然还敢激怒莫俊，难道秦朗是怕他自己死的不够快吗？”

    姜鸿Y无语的摇了摇头。

    正常情况下，秦朗或许还能够接莫俊J招，但现在惹mao了莫俊，很显然后者暴走之下根本没有丝毫的留手，姜鸿Y估计秦朗恐怕连莫俊一招都接不下。

    “唉，随时准备出手救援秦朗吧。”

    一旁许涛也是叹息一声。

    身为武宗九重巅峰武者，他一眼就看出暴走的莫俊攻击力之强，就连他都未必是敌手。

    “莫俊大哥闭关之后实力竟然如此强大了！”莫俊身后，莫行眼中精光一闪，开口惊叹道，“看来这次那小子必死无疑了！”

    莫俊身材魁梧如巨熊，但动作却极为迅捷，眨眼间便冲到了秦朗面前不足一米处，早已蓄势待发的铁拳如同一颗突然发S的P弹一般直砸而出！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    由于速度太快，铁拳竟是将空气压缩的发出一连串爆裂声，电光火石间便冲到了秦朗心窝处，气势无比骇人，威力恐怖！

    然而就在这一瞬间，莫俊铁拳之上骤然散发出无尽刺眼的H芒，而后猛然涨大了足足十数倍，如同一颗巨大的铁球般向秦朗碾压而去！

    “哈哈哈，没有想到我的武魂会是拳头吧？受死吧――”

    莫俊脸上满是狰狞和兴奋。

    他看似被秦朗激怒，其实完全是做做样子罢了，目的就是麻痹秦朗，以为他只是普通的一拳，其实则是早已酝酿好的武魂神通攻击！

    “不好，上当了！”

    “快救秦朗！”

    许涛和姜鸿Y同时面色剧变，飞身扑向秦朗。

    莫俊这一击攻击之大，纵然武宗九重巅峰武者猝不及防下也会一命呜呼，更何况秦朗仅仅武宗七重的实力更不可能会是莫俊的对手！

    “雕虫小技，也敢在我面前显摆！”

    秦朗却没有丝毫躲避的意思，冷哼一声，单手伸出，直接向硕大的铁球上轻轻按了上去。

    “完了，完了！”

    姜鸿Y面露哀色。

    莫俊的武魂神通攻击如此强大，秦朗竟然试图用单手与之对抗，简直跟找死无异！

    “嗡！”秦朗手掌跟莫俊铁球接触的一瞬间，顿时一道沉闷的震颤声传出，而后在姜鸿Y和许涛等人惊诧的目光中，莫俊硕大的铁球竟是被秦朗单手直接捏碎！