    “算你小子逃的快。”

    秦朗扫了一眼连滚带爬已经逃到姑S山边缘的莫行，知道已经无法将其追上了，放弃了追杀莫行的打算。

    手掌一扬，顿时十J团火焰祭出，秦朗周围十J具尸T全部焚烧起来，片刻后化为一P灰飞。

    秦朗仿佛什么事都没有发生一样，径直走回原来的地方再次盘膝而坐。

    周围原本看到秦朗一个人，蠢蠢Yu动，想要抢夺秦朗地盘的众武者此刻脑海中闪过同样的想法：

    幸好没有招惹这尊杀神，否则恐怕现在他们就跟莫俊等人一样的下场了。

    “秦丹王，抱歉了。之前是我误解您了，言语上多有得罪，还望您大人有大量，不要跟我一般见识。”

    姜鸿Y早已被秦朗强大的战斗力折F，大步走到秦朗面前，单膝下跪向秦朗致歉，态度极为诚恳。

    他知道秦朗不愿跟他切磋一个原因是不屑，还有另外一个原因是给他留一些尊严，所以此刻他心中还是极为感激秦朗的。

    “算了，些许小事，不足挂齿。”

    秦朗摆了摆手，无所谓道，他还不至于为了这点小事而揪着姜鸿Y的小辫子不放。

    “多谢秦丹王宽宏大量！”

    姜鸿Y大喜，躬身感激道。

    “我身后还有空置的地方，你们愿意的话可以留在这里。”

    秦朗开口道。

    刚刚莫俊使出武魂神通的时候，他感应到许涛和姜鸿Y全力赶来相救，虽然二人并没有真正出力，但就这份心意秦朗还是很欣W的，并不介意跟他们共享自己抢占的地盘。

    “留在您这里？”

    许涛和姜鸿Y相视一眼，均是露出了满脸的喜色。

    在他们二人身后远处二十J名族人更是无比的兴奋。

    秦朗抢占的地盘要比他们之前的位置更为靠近姑S山中心，到时候接受的神秘力量洗礼效果会更好。

    “怎么，不愿意？如果你们不愿意，我也不会强留。”

    秦朗道。

    “愿意！我们一百个，一千个愿意！”

    许涛和姜鸿Y连连点头，向远处二十名族人招手示意他们全都过来。

    姑S山边缘。

    “呼――”

    全力飞逃的这里的莫行长舒一口气，摸着X口，这才回头看向姑S山中心附近隐约可见的秦朗身影。

    “幸好逃的及时，否则恐怕我也跟那些族人一样成为死尸，化作一团灰飞了。”

    心悸的看了一眼熊熊燃烧的火焰，莫行一脸的后怕，直接纵身逃出姑S山。

    “嗯？莫行少爷怎么出来了？”

    正在腆着笑脸陪莫雄风聊天的莫乐东看到莫行折返而回，满脸的诧异。

    “怎么回事？”

    莫雄风看到莫行满脸的狼狈，心中闪过不祥的预感，皱眉关切道。

    “雄风长老，我们在姑S山中心处遇到了秦朗，莫俊大哥和其他族人全都遭到了秦朗毒手，幸好我反应快逃得早，否则恐怕我现在也跟莫俊大哥他们一样死在了秦朗手中。”

    莫行鼻子一酸，开口向莫雄风哭诉道。

    “什么！除了你剩下的人全都死了？”

    莫雄风老眼陡然瞪得浑圆。

    这次进入姑S山的族人都是要参加这一届天荒大陆精英赛的，全都是莫家年轻一辈中的佼佼者，每个人都是莫家未来的希望，前途无量！

    但眨眼间，这些人除了莫行外竟然全都丧命了！

    对莫家而言，这J乎是断送了整个莫家的未来，损失之大，完全不亚于灭顶之灾！

    “又是这个秦朗！先是弄垮了我莫家在天城的天丹阁，现在又杀了我莫家精心培养多年的精英，简直可恶至极！老夫恨不得啖其血、食其R、啃其骨，寝其P，chou其筋，将其挫骨扬灰！”

    “哼，秦朗最好别活着从姑S山下来，否则纵然Y扛着百里阁主、许久、姜家合的压力，本长老也要将他当场诛杀！”

    莫雄风牙齿咬的梆梆直响，一双老眼中怒火熊熊燃烧，嗜人的气势陡然爆发开来，一旁的莫乐东竟是忍不住向后连退数步，仿佛站在他面前的好似一头凶禽猛兽一般，让人心神震颤。

    “雄风长老是真的动怒了！”

    莫行同样心中一震。他清楚记得十年前因为一件事让莫雄风大怒，当时就跟现在一样气势无比骇人，最终莫雄风Y生生将一座十万人口的城镇屠灭的一G二净，杀的尸横遍野，血流成河，没有一人逃脱，整个人城镇如同人间

    地狱一般恐怖！

    这就是触怒莫雄风所造成的惨重代价！

    今天秦朗同样触怒了莫雄风的底线，等待他的必将是一场腥风血雨。

    “这不是莫雄风老友吗，发生了何事，会让你如此震怒？”

    正在这时，一道浑厚的声音传来，只见一名须发皆白的老者缓缓走来，在他身后跟着七八名青年，各个气宇轩昂，气度不凡。

    “是董家的人！”

    看到老者一行人，莫行顿时眼睛一亮。

    莫家在天荒大陆虽是一流势力，却也需要盟友的支持，而这董家正是莫家的盟友之一，天荒大陆原来的土著家族，势力比莫家只强不弱。

    这领头的白发老者乃是董家的三长老董志洲，同样也是一名武皇强者。

    “原来是董志洲老友，好久不见啊！”莫雄风打了一声招呼，叹息道，“唉，说来惭愧，我们莫家这次参加天荒大陆精英赛的精英，包括莫俊在内J乎全都丧命在了秦朗一人手中。”

    “竟然有这等事！”

    董志洲老眉一挑。

    “什么！秦朗杀了莫俊兄？”在董志洲身后，一名背着巨剑的青年惊呼道，“莫俊兄乃是我的至J好友，我们原本相约借这次天荒大陆精英赛一起J流武道心得的，没想到我刚来就听到他的噩耗。”

    莫行循声望去，一眼就认出这青年乃是董家年轻一辈的最强者董德善，实力无比强悍，在地榜上更是排名三十三的存在！

    “如果让这董德善出手，或许根本无需天荒大陆精英赛开始便可以诛杀秦朗，为莫俊大哥报仇！”这一刻，莫行眼中骤然散发出一抹精光。