    董德善地榜排名三十三，远比排名一百的秦朗靠前，有他出手的话，莫行相信还是有很大机率将秦朗诛杀的！

    “你们所说的秦朗可是最近在天荒大陆名噪一时，那个以武宗七重实力登上地榜一百名的秦朗？”

    董德善眼中寒芒闪烁，开口问道。

    “没错，正是他！”莫行连连点头，“秦朗虽然在地榜排名一百，不过战斗力极为强悍，就连我莫俊大哥都没有在他手下过了J招便不幸陨落了，根本不能轻易招惹。”

    莫行知道地榜上的强者都有争强好胜的一面，因此特意将秦朗的强大战斗力提了出来，想要激起董德善的斗志。

    “不能轻易招惹？哼，我早就想要会一会这小子，今天正好跟他一战，同时为死去的莫俊兄报仇雪恨！”

    董德善不屑的冷哼一声，向莫行询问了秦朗现在所在的位置后，身形一动，快速向姑S山中心飞掠而去。

    “董贤侄如此着急为死去的莫俊报仇，真是让老夫感动啊。”

    望着董德善远去的背影，莫雄风开口赞叹道。

    “哈哈哈，我们董家的人个个嫉恶如仇，这个秦朗如此暴戾，杀人不眨眼，德善此行也算是为天下苍生除害了，我们在此安心等德善的好消息即可。”

    董志洲缕着花白胡须，笑道。

    董德善乃是他一手T教培养出来的，在武宗境界已经旱逢敌手，他对其有足够的信心。

    “能够诛杀此恶贼自然最好不过！”

    莫雄风脸上终于难得的露出了一抹笑意。

    ……

    姑S山中心处。

    除了最为中心的地方特意空出来外，其余大量的地方J乎都已经被密密麻麻参赛的武者占满。

    在距离空出位置最近的地方，秦朗盘膝而坐，正闭目沉神，休养生息，调节自我状态。

    “小子，让开，这块地方董爷看中了，不想死的话滚一边去！”

    突然一道人影从远处疾驰而来，径直来到秦朗身前，目光在秦朗身上得意扫了扫，确定跟莫行描述的无误后，陡然开口厉喝道。

    声音如同炸裂，猛然在众人耳畔炸响，震得人耳骨发麻，不少武者纷纷循声望了过去。

    “是董家的董德善！”

    “他可是在地榜上排名三十三的强者，实力极为强大！”

    “这下有好戏看了！”

    众武者议论声不断传出，不少人露出了兴奋的神色，无比期待。

    秦朗的强势刚刚他们有目共睹，但这董德善也不是善茬，两人一旦正面碰撞，必定是针尖对麦芒，场面肯定极为精彩！

    “哪里来的不长眼的东西，在这里叽叽喳喳，真是噪舌！”

    秦朗睁开双眼，用天眼武魂扫了一眼董德善，淡淡开口，而后再次闭上双眼闭目养神，对董德善的话根本不屑理会。

    “东西？我不是东西，我乃是董家的董德善，听到董爷的名号是不是怕了？哼，怕了的话赶紧滚蛋，从我面前消失！”

    董德善满脸的自傲，冷哼道。

    “你不是东西的话就没有必要这么大声说出来吧，好像害怕大家不知道似的。”

  &nbsp; 秦朗摇了摇头，淡淡一笑，调侃道。

    “哄……”

    顿时周围众武者一阵哄笑声传出，不少女武者更是捂着嘴咯咯娇笑了起来。

    这秦朗不但战斗力强大，嘴上的功夫也丝毫不弱啊。

    “混蛋，你敢给董爷下套，找死！”

    当众出丑，董德善面色一沉，牙齿咬的梆梆直响，右手缓缓伸向背后背着的巨剑剑柄之上，杀意升腾，向四周席卷而出，整个空气顿时一P肃杀，气氛极为压抑。

    “秦丹王，这个董德善乃是董家最杰出的青年，在地榜上排名三十三，远比我靠前的多，实力不容小觑，依我看我们不如退一步，将这里让给他好了。”

    秦朗身后许涛凑了过来，忌惮的看了董德善一眼，小声向秦朗提醒道。

    “地榜排名三十三又如何？敢打我地盘的主意，那我就将他打的连他妈都不认识就是了！”

    秦朗淡淡一笑，毫不在意道。

    “这么狂……”

    姜鸿Y撇了撇嘴，本想也开口劝秦朗两句，不过想到之前击杀莫俊的画面，心中竟是鬼使神差的闪过一抹期待。

    或许，秦朗真的能够打败董德善呢？

    “小子，最后问你一句，滚不滚？”

    董德善浑身气势疯狂涌出，向秦朗碾压而去。

    他要让秦朗颜面扫地，然后再将之击杀，这样才有足够的成就感。

    “做梦。”

    仿佛看白痴一般扫了董德善一眼，秦朗缓缓摇头。

    “找死！”

    董德善冷哼一声，浑身气势达到了极致，猛然chou出背后的巨剑。

    “铮铮铮……”

    董德善手臂一挥，足有两米多长的巨剑将空气切割开来，发出阵阵刺耳的金属嗡鸣声，刺眼的寒芒从巨剑传出，这一刻仿佛连空气都变得无比冰冷起来，不少武者不由自主打了个冷颤，肝胆皆寒。

    “这董德善果然不愧为地榜排名三十三的存在，仅仅只是拔剑，还未动手就造成了如此强悍的威慑力，实在太让人震撼了！”

    “看来这次秦朗要危险了！”

    不少武者纷纷开口。

    “哼，不知死活的东西，敢杀我的好友莫俊，准备下地狱为莫俊陪葬吧！”

    董德善冷哼一声，手中巨剑猛然向前一挥，陡然迸发出渗人的寒芒，一道足有十丈长的巨大剑芒划破空气，如同一条长龙一般，张牙舞爪，向秦朗呼啸而去！

    “难怪一来到姑S山就直接冲我而来，原来是为了给莫俊报仇！”

    秦朗恍然，面对莫俊击出的巨大剑芒没有丝毫躲避的意思，脚掌狠狠一踏地面，在众人无比惊诧的目光中竟是欺身而上，提起右拳，迎着十丈长的巨大剑芒猛然直砸而出！

    “竟然以血R之躯跟灵力剑芒对抗！”

    “难道这秦朗疯了不成！”

    “简直是找死！”

    众武者大骇！

    在他们看来，纵然再强大的武宗强者，单凭身体也无法抗住同阶武者强大的灵力攻击！秦朗此举，完全是在作死！