    “哼！不知死活的东西！”

    董德善嘴角勾勒出一抹嘲讽的冷笑。

    他的灵力剑芒威力之大，曾经有数十名武宗九重巅峰强者丧命在这招之下，秦朗竟妄图用身体Y抗他的灵力剑芒，明显是在以L击石！

    “砰！”

    在众武者担忧的目光中，秦朗一拳直砸而出，跟董德善击出的十丈长巨大剑芒狠狠撞击在一起！

    “咔嚓――”预料中秦朗被灵力巨剑劈飞的画面并没有而出，反而是董德善击出的灵力巨剑被秦朗一拳击碎，刺耳的声音传出，巨剑瞬间破碎成无数块，化作无数道灵力乱流向四周席卷而去，所到之处成P的参天大树

    被连根拔起，切割成无数木屑！

    “什么！一拳击溃了十丈剑芒？”

    众武者瞬间惊呼起来，一个个满脸震撼之色！

    许涛和姜鸿Y更是面面相觑，眼中满是惊骇。

    秦朗这力量，也太彪悍了吧？

    “这不可能！”

    董德善瞳孔猛得一缩。

    他比任何人都清楚刚刚他击出的巨大剑芒威力何等巨大，根本不是武宗九重巅峰强者能够Y抗的！

    而出乎他意料，秦朗却是生生一拳正面将巨大剑芒轰碎了！

    一拳轰碎十丈巨剑，秦朗速度丝毫不减，身若游龙，在灵力乱流中飞速前进，猛然冲向董德善。

    “哼！我今天倒你能抗住多少道巨大剑芒！”

    董德善冷哼一声，双手紧握巨剑，在身前连续不断挥出，瞬间击出十余道巨大剑芒，如同十J条巨龙般发出刺耳的破空声，寒芒大涨，同时向秦朗呼啸而去！

    “砰砰砰砰砰！”

    秦朗连续十J拳轰出，每一拳落下就有一道巨大剑芒被轰碎，眨眼间十余道巨大剑芒竟是全部被秦朗拳头轰碎，整P天地全是散逸的灵力乱流，到处肆N，秦朗周围数百米寸C不生，大地一P疮痍！

    “吃我一拳！”

    下一刻，秦朗已然冲到董德善面前，再次一拳猛然直砸而出。

    “噼里啪啦！”

    秦朗这一拳威力之大，竟是将空气压迫的发出爆鸣之声，让人无比心悸的力量从中爆发而出！

    “他这一拳好强！”

    面对秦朗近在咫尺的一拳，董德善心底骤然升腾起一种无限接近死亡的危机感。

    他隐隐有种预感，如果一旦被秦朗这一拳砸中，他必然必死无疑！

    “退！”

    这一刻，董德善之前嚣张的气焰消失的无影无踪，在众武者错愕的目光中竟是飞快向后退去，想要避开秦朗这一拳！

    “什么！堂堂地榜三十三名的强者，面对秦朗的一拳竟然直接向后退去了？”

    周围众武者一阵唏嘘。

    刚刚董德善还无比嚣张，结果一开打竟然怂了？

    “想退？想得美！”

    秦朗冷笑一声，口中骤然低喝：

    “游龙步！”

    随着他音落，脚底迈出诡异的步伐，速度骤然暴增，竟是迅速追上后退的董德善。

    “好快！”

    瞪大的瞳孔中秦朗硕大的拳头倒影越来越大，无限接近死亡的感觉传来，董德善本能挥出手中巨剑抵挡秦朗的攻击！

    “铛！”

    秦朗一拳直接击中董德善手中巨剑剑面，一道金属J鸣的刺耳声传出，巨剑反震之下猛然撞击在董德善身上！

    在周围众武者震撼的目光中，董德善直接喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝向后飞去，而后重重摔落在地上！

    “竟然一拳就轰飞了董德善！”

    周围观战的众武者全部倒chou了一口凉气。

    堂堂地榜三十三名的董德善，连武魂和武技都没有来得及施展，竟然一招就败在了秦朗手中！

    秦朗这战斗力也太强大了！

    这一刻所有人看向秦朗的目光中满是忌惮。

    “我竟然败在了区区一个从灵武大陆的小子手中！”

    董德善捂着受伤的X口，颤颤巍巍站了起来，脸上满是不忿。

    “不想死的话，现在就给我滚！”

    甚至懒得看董德善一眼，秦朗淡淡开口，一副风轻云淡的样子。

    其实刚刚他完全可以一拳将董德善轰杀，不过那样一来他是爽了，但是得罪了董家，秦朗自己不怕，但是秦家族人就危险了！

    当然，如果董德善冥顽不灵，自寻死路的话，秦朗也绝不会再饶过他！

    活命的机会给了他一次，就绝不会有第二次！

    “哼！”

    自知不是秦朗对手，董德善冷哼一声，F下一枚疗伤灵丹，转身向后离去。

    “秦丹王好强，竟然连排名地榜三十三的董德善都如此轻易栽在了他手下！”

    姜鸿Y满脸的不可思议，惊呼道。

    “我看刚刚秦丹王出手都没有使出全力，依我判读，真正能够击败秦丹王的恐怕只有地榜上排名前二十的那二十位武皇境界强者了！”

    许涛嘴角chou搐着，颤声道。

    “董德善败给了秦丹王，那岂不是说秦丹王现在地榜上的排名已经上升到了第三十三位？”

    眼睛骤然一亮，姜鸿Y想到了什么，迅速从储物戒内拿出一道玉简，里面安放的正是地榜排名拓印书册，其链接着地榜讯息，只要地榜排名有任何变化，便会第一时间显现和更新。

    “嗡！”

    就在姜鸿Y拿出玉简的那一刻，拓印书册骤然散发出刺眼的白芒，秦朗的排名发生变化，一跃从地榜一百名飙升到了地榜三十三名！

    与此同时，周围众武者感应到储物戒内地榜排名拓印书册振动，纷纷将之拿了出来……

    姑S山下。

    董志洲正在跟莫雄风谈笑风生。

    “不知德善贤侄跟那秦朗战斗结果如何了？”

    莫雄风期待道。

    “莫长老放心好了，德善这孩子从小是我看着长大的，我对他的实力十分放心，一定能够帮莫俊贤侄报仇雪恨的。”

    董志洲微微一笑，脸上满是自信。

    “嗡！”

    “嗡！”

    这时两人储物戒内的地榜拓印书册同时振动起来。

    “咦，地榜上排名有变化？”

    莫雄风眼睛一亮。

    “肯定是德善已经击杀了秦朗，地榜排名自然有变化了。”淡淡一笑，董志洲将拓印书册缓缓展开，目光落在上面，下一刻脸上的笑容登时一僵！