    “短短三个月时间没见那小子，看把你急成什么样了，为父跟你也差不多三个月时间没见，也没见你刚出家族禁地看到我时这么激动，唉，真是女大不中留啊……”

    一旁，南宫傲天叹息一声，缓缓摇头，“酸溜溜”调侃了一句。

    “父亲，你取笑女儿，我…我不理你了！”

    云儿雪白的脸颊上顿时浮现出一抹娇羞的红晕，将头深深低下，娇羞不已。

    “哈哈哈，坐稳了，我们很快就要到姑S山了！”

    南宫傲天亲昵的摸了摸云儿乌黑的秀发，飞船在天际飞速前行。

    ……

    天城距离姑S山最近的木历城。

    传送阵光芒闪烁，十J道人影闪现而出，最前面一人赫然正是唐家的族长唐景元。

    在他身后跟着唐心然、唐心Y、以及唐家其余十来名参加这次天荒大陆精英赛的家族子弟。

    “大家动作都快点，以最快的速度赶往姑S山！”

    唐景元大手一挥，向众下令道。

    “是，族长！”

    众人应和一声，加快脚步跟在唐景元身后。

    “嗯？地榜拓印书册有振动，看来排名有变化了！”

    感应到储物戒内的振动，唐景元神识一动，下一刻手中出现一卷书册，缓缓打开。

    “什么！秦朗竟然冲到了地榜第三十三名？”

    看到上面新的顺序，唐景元眉头骤然一挑，满脸的错愕。

    他没想到这才短短两三个月的时间，秦朗的排名竟然再次飙升，从地榜一百名冲到了三十三名！

    “怎么可能！”

    唐景元身后的唐心Y看到拓印书册上的信息，瞬间露出满脸的难以置信，惊呼道。

    要知道，地榜排名想要上升一位可不是一件容易的事情，纵然对于那些强大的土著家族子弟而言，想要在地榜排名上上升一位也得付出远超常人的努力，极为困难！

    毕竟地榜排名上除了最前面的二十名是武皇境界外，其余的一百八十名J乎全都是武宗九重巅峰强者，竞争极为激烈，可想而知想要在地榜上前进一名难度有多大！

    但秦朗竟然直接从地榜一百名一举提升到了地榜三十三名，这样的事情大大出乎唐心Y的预料。

    “秦朗成为地榜三十三名了！”

    一旁的唐心然却是美眸一亮，大喜！

    秦朗在地榜排名越靠前说明他的实力越大，那他成功夺得这次天荒大陆精英赛前十的机率也就越大！

    “都别愣着了，速度赶往姑S山！”

    唐景元眼中闪过莫名的神色，心中不知在想些什么，迅速收起拓印书册，沉声道。

    “是！”

    众唐家子弟纷纷点头，唐心然心中满是期待，飞快跟在了唐景元身后向姑S山赶去。

    姑S山脚下。

    “到了，赶紧上去吧。”

    南宫傲天带族人一来到这里，已然可以看到姑S山上密密麻麻的人头，连忙对身后的云儿等族人C促道。

    “好。”

    云儿郑重的点了点头，美眸中满是期待，带着南宫家族族人穿过姑S山外的能量护罩，沿着山路攀岩而上。

    “少爷！”

    前行许久，J乎已经快到姑S山中心了，云儿终于看到了那个让她无比思念的身影，欣喜开口道。

    “云儿！”

    秦朗猛然睁开双眼，漆黑的眸子中迸发出一抹亮光，循声望去。

    入眼处，只见一名白衣胜雪的少女俏脸上满是兴奋正快步走来，徐徐山风吹拂过少女鬓角的发丝，再加上她精致的容颜，给人一种青春灵动的气息。

    好一个倾国倾城的绝色美女！

    所有人均是眼前一亮，暗叹不已，不少年轻的武者更是直接看呆了，目光再也难以从少女身上挪动分毫。

    这一出场就让所有人瞩目的少女俨然正是秦朗青梅竹马的女孩――云儿。

    “好漂亮的女孩，我们姜家最漂亮的女孩跟她站一起瞬间被比成了豆腐渣。”

    秦朗身后，姜鸿Y痴痴的望着云儿，不由自主G咽了一口唾沫。

    “可惜人家已经名花有主了，你还是不要多想了。”

    一旁许涛开口打趣道。

    “你才多想呢，这天仙一般的女孩，我怎么可能配得上，也只有秦丹王这样的少年天才才配拥有。”

    姜鸿Y笑道。

    J个呼吸间，云儿已经来到了秦朗身前，而秦朗早已起身相迎：

    “云儿，这三个月的时间你去了哪里？”

    秦朗这段时间数次联系云儿却音讯全无，询问南宫傲天云儿的情况，他也只是告知说云儿去了一个极为神秘的所在，叫秦朗不用牵挂，天荒大陆精英赛上便可以见到云儿。

    无奈之下秦朗也只能暂时压下心中对云儿的思念，一心修炼。

    “少爷，这三个月我闭关修炼了，我得尽快把实力提升起来，总不能一直让你来保护云儿吧？”

    云儿如水美眸弯成了月牙型，俏脸上露出了一抹迷人的微笑。

    “云儿，你瘦了。”

    看着云儿清瘦的脸庞，秦朗柔声道，他知道云儿说的轻松，但从她比三个月前明显消瘦许多不难猜测她这三个月必定过得极为艰辛。

    “还好啦！我这三个月可是长高不少呢，都快追上少爷的身高了。”

    云儿笑了笑，故意垫了垫玉足。

    秦朗摇头一笑，想到了什么，脑海中天眼武魂从识海飞出，散发出阵阵神秘的魂力，从眉心S出，而后将云儿笼罩，准备探查一下云儿现在具T的修为。

    “嗯？”

    突然秦朗眉头一皱，眼中闪过意外之色。

    他发现，祭出天眼武魂的他竟然根本无法看穿云儿的具T修为！

    这怎么可能！

    秦朗满腹疑H。

    这是继百里墨之后，第二名秦朗用天眼武魂无法看穿修为的人。

    但问题是之前秦朗完全可以轻易看穿云儿的具T修为，为何三个月的时间不见，竟是无法看穿她的修为了？

    难道这短短三个月的时间，在云儿身上发生了什么让人难以想象的大事？

    “云儿，你的修为到底怎么回事？为何连我都无法看穿？”压下心中的疑H，秦朗一脸郑重，开口问道。