    “也罢，暂且让他得意一回，以后找机会再对付他。”

    压下中心的怒火，唐心Y深吸一口气，加快脚步追赶唐家众青年。

    他虽心中有气，也不是傻瓜，明显秦朗所在的位置距离姑S山中心更近，到时候神秘力量散发出得到的好处更多，他自然不会错过如此好的机会。

    “秦丹王，多谢您一番好意。”

    众唐家青年纷纷开口对秦朗表示感谢。

    “你们不用谢我，要谢的话就谢心然吧，如果不是她开口苦苦相求，我是不会让你们来这里的。”

    秦朗摆了摆手，指着身旁的唐心然开口道。

    “是，多亏了心然大小姐。”

    “能够得到如此好处，全仰仗心然大小姐。”

    “以后无论在哪里，我都要以心然姐马首是瞻。”

    众唐家青年连连开口感谢唐心然，不少心思玲珑剔透之人更是当即向唐心然表明了今后的立场。

    “秦朗，真是人生何处不相逢啊，哈哈哈。”

    紧随众人之后的唐心Y大步走来，呵呵一笑向秦朗打着招呼，仿佛完全忘了之前心中对秦朗的怨恨和怒火。

    整个神态和口气都极为自然，不明所以的甚至会误以为秦朗和唐心Y是关系很铁的好哥们。

    看到唐心Y凑上来，甚至未经秦朗同意便直接想要在他身旁坐下，唐心然不由微微皱了皱修长的柳眉。

    这个唐心Y脸P也太厚了吧？

    明明心中对秦朗恨的要死，现在竟然做出这番姿态。

    将唐心Y的表情尽收眼底，秦朗嘴角勾勒出一抹冷笑，单手一挥，顿时一G无形的巨力击出，对唐心Y直冲而去。

    原本正准备坐下的唐心Y猝不及防，身下一G巨大推力涌来，根本来不及调整，直接向前面空地扑去，一张脸狠狠着地，直接来个狗啃屎。

    “秦朗，你这是什么意思？”

    狼狈的爬了起来，唐心Y面色一黑。

    “我说让你坐了吗？”

    根本懒得看唐心Y一眼，秦朗淡淡开口道。

    “我也是唐家的一员，为何他们都可以坐在这里，就我一个人不行？”

    唐心Y不忿道。

    “滚！”

    懒得跟唐心Y废话，秦朗面色一寒，口中冷冷蹦出一个字。

    秦朗一来到天荒大陆就差点死在了唐心Y的手下唐三手中，后来他又屡次想要置秦朗于死地，秦朗不当场击杀他已经是够给唐家面子了，又怎么可能任由他坐在这里？

    当然这些原因秦朗没有必要说出来。

    秦朗的声音如同炸雷般在耳畔炸响，唐心Y心神一颤，竟是不由自主打了个哆嗦，在秦朗冰冷的气势压迫下，整个人如坠冰窖一般，就连灵魂都感到丝丝寒意。

    “妈的，算你狠！总有一天老子，有你哭的时候！”心中骂骂咧咧一句，唐心Y表面上却是不敢有丝毫忤逆秦朗的样子，毕竟秦朗乃是地榜上排名三十三名的强大存在，而他却连地榜的边都沾不上，双方实力相差悬殊，除非脑子chou了，他怎敢对秦朗主动出

    手？

    在周围众武者戏N和嘲讽的目光中，唐心Y无地自容，直接灰溜溜向远处飞逃。

    “其实都是一家人，我也不想跟唐心Y闹的这么僵。”

    望着退到一流势力范围最边缘的唐心Y，唐心然唏嘘道。

    “他屡次针对我们，甚至还把你B到了灵武大陆，这种人心思不正，有今天完全是他咎由自取。”

    秦朗缓缓开口道。

    唐心Y本身实力并不太强，这下没有了唐家众青年的支持，想要独自一人在一流势力范围抢占地盘J乎是不可能的事情。

    现在的他注定只能退到更远的二流势力范围寻找地盘了。

    “秦朗你知道吗，如果不是当初我母亲重伤是被他和他母亲联手陷害的话，我也不会对他如此之恨，更不会选择跟他争夺将来唐家的掌控权了。”

    唐心然幽幽开口道。

    “原来当初伯母重伤是因为唐心Y！”秦朗恍然点头，想到了什么，“对了，你父亲不是带雪颜冰魂丹回去了吗，伯母应该已经苏醒了吧？”

    “是的，我母亲已经醒了。”唐心然微微一笑，点了点头，下一刻皱了皱眉头，看向秦朗，疑H道，“不对啊，我父亲救醒我母亲的事情就连我也是才知道不久，你又是怎么知道的？”

    如果不是唐景元带着昭仪去见唐心然，她到现在还一直以为她的母亲已经死掉了！

    如此短的时间内，唐心然可以十分肯定消息绝对无法传到天城这里。

    那秦朗又是如何知道她母亲已经苏醒事情的？

    “醒来就好，醒来就好。”

    秦朗欣W的点了点头，并没有多说什么。

    既然唐景元没有对唐心然说雪颜冰魂丹的由来，秦朗自然也不会主动说出来向唐心然邀功。

    有些事，在背后默默支持就好了，没有说出来的必要。

    “父亲突然改变主意同意我参加这次的天荒大陆精英赛，我原本以为是母亲开口相求，现在看来似乎另有原因啊……”

    脑海中转过数个念头，唐心然若有深意的看了秦朗一眼，心中已然明白了什么，嘴角露出一抹欣W的笑容。

    ……

    随着时间一分一秒过去，姑S山上的武者越来越多，放眼望去，到处都是密密麻麻的人头，上山的路上都挤满了人，很多后来的武者甚至只能在姑S山最外围徘徊。

    不止姑S山，此刻就连姑S山脚下也早已是人山人海，目测人数足有近百万之多。

    这些人中很大一部分正是送参赛武者的家族强者和奴仆，当然还有很多一部分人完全是前来观战这七年才会举办一次的天荒大陆精英赛。

    毕竟这场盛赛完全汇聚了天荒大陆五十岁以下的所有强者，规模无比盛大，岂能轻易错过？

    很快，两天时间过去，在万众期待下距离天荒大陆精英赛开始仅剩最后的一天！

    “桀――”突然，天际一道嘹亮的鸣叫声响起，只见一头展翅足有七八米长的巨大朱雀驮着一名年约二十七八的少年直接穿过姑S山能量光罩，从众人头顶向姑S山中心飞驰而来。