    “是地榜上的武皇强者！”

    正在闭幕沉神的秦朗猛得睁开双眼，目光中泛出两道精光。

    敢在如此隆重的场合如此拉风登场，也只有排名前二十名的那些武皇强者才会这般做了。

    “是大周皇族的李浩宇！”

    秦朗身旁，唐心然开口道。

    “大周皇族？”

    秦朗皱了皱眉头。

    李浩宇这个名字他知道，乃是地榜上排名第十一位的强者，年龄二十八岁，实力在武皇一重，是天荒大陆青年一辈中绝对的佼佼者。

    只是唐心然口中说的大周皇族他还是头一次听说。“天荒大陆上的土著家族和势力将我们所在的地方和他们占据的地方用强大的隐阵隔绝了起来，他们的很多消息也只有唐家、莫家、四大世家等等一流势力的高层才会知道，你没有听说过大周皇族也很正常

    。”

    唐心然耐心的向秦朗解释道，“整个天荒大陆家族林立，同样也有很多强大的国家，而大周王朝正是天荒大陆上最为强大的国家，这个李浩宇乃是大周皇族的六皇子，是大周皇帝近百个子嗣中天赋最为强大的，年仅二十八岁就已经是武

    皇一重实力了。”

    “大周王朝？”一旁云儿俏脸上满是不解，“既然大周皇族姓李，为何不叫大李王朝，而取了大周王朝这个名字？”

    “‘李’乃是大周王朝的国姓，一般人直接叫是犯忌讳的，对国运不好，如果大家每天都不停的说‘大李王朝’，把‘李’字挂在嘴边，岂不是对皇族李氏的大不敬？”

    唐心然开口解释道。

    “哦，原来是避讳啊，我明白了。”

    云儿一脸的恍然。

    一旁秦朗点了点头。

    其实不光是大周王朝，就算之前所在地球也有同样的避讳。

    比如建立隋朝的杨氏，建立唐朝的李氏，建立宋朝的赵氏，以及建立明朝的朱氏等等，全都没有以他们的姓氏来为王朝命名。

    “武皇一重的实力吗？不知道以我现在的实力，如果跟李浩宇对决，最终结果会如何……”

    望着径直降落在姑S山中心处专门空出来地盘的李浩宇，秦朗眼中露出了一抹期待之色。

    突然，天际再次一阵波动传来，又有一名中年男子骑着一头足有*米的巨大飞鹰掠空而来，很快在李浩宇身旁降落，掀起一G巨大的阵风，吹得周围树木东倒西歪，一PP树叶纷纷跌落。

    手掌一卷，将巨大飞鹰收入腰间的兽囊中，中年男子淡淡扫了李浩宇一眼，径直在比李浩宇更为接近姑S山中心的位置盘膝坐了下来。

    整个过程中年男子并没有刻意显露什么，但浑身无形中散发出的压迫感之强大，让周围不少武者感觉仿佛心口堵了一块石头一般，呼吸都变得困难了起来。

    “幸好大家都将姑S山最中心的位置默认留给了地榜前二十名武皇强者，不然恐怕他们一出手就会激起一场腥风血雨。”

    不少武者暗自后怕道。

    “此人是宁家的宁昌卢！”

    唐心然美眸落在中年男子身上，开口道。

    宁昌卢：地榜第十名，年龄：三十七岁，实力武皇二重；“这宁家虽然是天荒大陆的土著家族，不过之前只是二流势力，后来出了宁昌卢这个天才，在他的强力帮助下，宁家实力飞涨，很快便从二流势力一跃成为了一流势力，这个宁昌卢可以说是在天荒大陆上谱

    写了一段神话，是无数二三流势力少年膜拜的偶像，激励无数的少年努力拼搏。”

    唐心然向秦朗介绍道。

    “能够以二流势力的背景在众一流势力家族中脱颖而出，进入地榜前十，看来这宁昌卢绝非等闲之辈，我要进入天荒大陆精英赛前十名，宁昌卢绝对是一大阻力！”

    秦朗沉Y道。

    更重要的是宁昌卢武皇二重的实力才排地榜第十名，可想而知秦朗想要进入这次精英赛前十难度不是一般的大。

    继李浩宇和宁昌卢之后，随着时间流逝陆陆续续又有十来名武者赶来，径直走到姑S山最中心的位置，盘膝坐了下来。

    这十J人各个身上气势强大，实力达到了武皇境界，正是天荒大陆地榜上前二十名中的强者。

    “嗖！”

    突然，天际一道绚丽的飞剑从天际划过，冲破能量护罩，径直落在了姑S山中心，一名白衣胜雪的俏丽少女轻轻一跃，从飞剑上落下，姿势无比优雅，顿时让所有人眼前一亮。

    “这女孩好漂亮，气质更是脱俗，一下就成为了整个姑S山的焦点。”

    云儿望着白衣胜雪的少女，赞叹道。

    “她是陈雪，玄剑宗宗主之女，天赋极高，才二十三岁已经是武皇二重的实力，地榜上排名第九，比宁昌卢还要强大！”

    唐心然开口向云儿介绍道。

    “原来她就是陈雪啊。”

    云儿悟然点头。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    突然天际一道道振聋发聩的响声传出，众人循声望去，只见一名中年男子凌空踏步而行，每一步落下竟是将虚空踏出一道道雷暴，整个人速度极快，很快在他身后留下一条仿佛在天际翻滚的雷龙一般。

    “嗖！”

    众人只觉眼前一花，那名中年男子身影已经稳稳落在了姑S山最为中心的位置。

    “哈哈哈，没想到已经来了这么多人了，杨某来晚了，抱歉，抱歉啊！”

    中年男子一现身便笑呵呵向周围众人打着招呼。

    “江龙兄！”

    “江龙兄！”

    众人纷纷拱手向中年男子笑道。

    “这中年男子是地榜第一名，杨江龙，武皇四重中期强者？”

    秦朗瞳孔猛得一缩。

    杨江龙不但出场极为拉风，而且身上气势极为强大，他一出现就让秦朗心中一悸，有种极为危险的感觉！

    秦朗相信，以他现在的实力，面对杨江龙，绝对是十死无生！

    “杨江龙乃是上一届天荒大陆精英赛的第三名，实力极为强大，很显然他这一次是冲着精英赛第一名而来！”一旁唐心然凑到秦朗耳旁，小声开口道。