    果然，唐心然刚刚音落，周围不少武者便纷纷开口：

    “杨江龙果然不愧为地榜第一名，刚刚出场实在太震撼人心了！”

    “半年不见，杨江龙气势又变得更为强大了！”

    “我看这次天荒大陆精英赛第一名一定非杨江龙莫属！”

    众武者议论纷纷，很多人都认为这次天荒大陆精英赛最终的第一名十有*会是杨江龙。

    “哈哈哈，诸位过奖了，我杨某自当全力以赴，不负众望。”

    杨江龙心情大好，向众人拱手回应。

    “哼，想当第一名？也不问问我天耀答不答应！”

    正在这时，一道振聋发聩的声音从天际传出，话音未落只见一道灰影一闪，一名国字脸中年男子已经出现在杨江龙对面。

    中年男子眉mao如同两柄利剑直cha鬓角，双目炯炯有神，仿佛两颗耀眼的明珠，整个人如同一柄出鞘的宝剑一般，给人一种锋芒毕露的锐利感。

    “是地榜的第二名天耀！”

    看到中年男子，周围众武者纷纷开口惊呼起来。

    地榜第二名：天耀，年龄：四十三岁，实力：武皇四重中期；

    上一届的天荒大陆精英赛上，天耀一招惜败给对手，得到了精英赛的第五名，从此之后便一直闭关苦修，直到最近才破关而出。

    他的目的只有一个――夺得这一届天荒大陆精英赛的第一名！

    “天耀？你不过是地榜上第二名，根本无法阻挡我夺得这次天荒大陆精英赛第一名的脚步！”

    冷眼看着天耀，杨江龙冷哼道。

    “哈哈，地榜排名第二又如何？如果天荒大陆精英赛结果以地榜排名来决定的话，这大赛我看也没有进行的必要了，直接按照地榜顺序来排名好了。”

    天耀冷笑一声，反唇相讥道。

    “哼，既然你觉得排名无用，那我们就手底下见真章，现在就比划比划？”

    杨江龙浑身气势猛然宣泄而出，一道R眼不可见的恐怖气势如同翻江倒海的巨龙一般，疯狂向对面的天耀碾压而去。

    “好啊，来就来，我天耀怕你不成！”

    天耀挺了挺X膛，闪耀的双眸中骤然散发出无尽刺眼的亮光，如同两柄利剑一般直S而出，猛然跟巨龙气势撞击在一起。

    “砰！”

    空气中陡然爆发出一道巨响，一道R眼可见的能量涟漪从相撞处呈环形向四周扩散而去，所过之处，如飓风过境一般，一棵棵参天大树被连根拔起，地上飞沙走砾，恐怖的沟壑遍布。

    一现身，杨江龙和天耀之间便火Y味十足，互不相让，剑拔弩张！

    天荒大陆精英赛还未开始，气氛已经被二人推到极致！

    周围众武者兴奋不已，难道天荒大陆精英赛还未开始便能够欣赏一场难得一见的强强对决？

    “我靠！地榜第一名和第二名之间的大战，太让人期待了！”

    秦朗身后，姜鸿Y眼中泛出期待的光芒，搓着双手兴奋道。

    “两名武皇四重中期强者之间的强强碰撞，想想就让人兴奋！”

    许涛T了T嘴角，紧了紧双拳，期待道。

    “打啊，快打啊，让我看看这两个人到底谁更厉害！”

    唐嫣美眸中满是小星星，唯恐天下不乱，挥舞着小粉拳，在旁边瞎起哄。

    “放心吧，他们之间打不起来的。”

    摇了摇头，秦朗直接给唐嫣泼了一盆冷水。

    “为什么？”

    唐嫣歪着摇头，美眸中满是疑H。

    刚刚杨江龙和天耀都气势散发而出，剧烈碰撞起来，显然已经剑拔弩张，出手在即了，秦朗竟然如此肯定的说打不起来？“不要忘了他们两个可都是冲着这一届天荒大陆精英赛第一名而来的，现在大赛还没有开始，纵然他们分出胜负又如何？更何况两人血拼之下无论谁最后胜出，必定会付出极大的代价，到时候真正的天荒大

    陆精英赛开始岂不是给予了其他武皇强者可趁之机？”

    “杨江龙和天耀能够成为武皇四重强者必然阅历远超旁人，怎么可能连这点道理都想不到？”

    “而且还有最为重要的一点，姑S山三天倒计时即将结束，那让所有参赛武者期待的神秘力量即将出现，他们二人岂会白白错失如此绝佳的提升资质和实力机会？”

    秦朗缓缓开口，侃侃而谈，十分笃定杨江龙和天耀现在必定打不起来。

    “你说的好像蛮有道理的，可是刚刚他们两个人明明已经相互碰撞过了，难道说不打就不打了，停得下来？”

    唐嫣小手托着香腮，俏脸上满是不解。

    “彼此试探，懂不懂？”

    一旁唐心然摇了摇头，笑着开口提醒道。

    “啊？搞了半天原来他们两个是在虚张声势啊，害得我白白激动半天，真是没劲！”

    愤愤的跺了跺脚，唐嫣撅着红唇，小脸上满是不爽。

    “放心好了，天荒大陆精英赛马上就要开始了，杨江龙和天耀之间的强强对决是迟早的事情。”

    唐心然笑着开口安W道。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    正在这时，连续不断的沉闷响声从姑S山内部传出，仿佛地震一般，整个姑S山剧烈摇晃起来，不少武者站立不稳，东摇西晃起来。

    不过，此刻没有人惊慌失措，反倒一个个脸上露出了极为兴奋和期待的神色。

    “时间到了！”

    “姑S山内部的神秘力量要喷薄而出了！”

    “等待了足足七年，接受洗礼，改善资质，提高实力的机会终于又来了！”

    这一刻，J乎所有武者都将目光落在了姑S山中心那座高耸入云的山峰上。

    就连刚刚剑拔弩张的杨江龙和天耀也顾不得再彼此纠缠，双双盘膝而坐，眼中满是期待。

    整个姑S山内部闷响声越来越剧烈，到最后如同千军万马在咆哮一般，让人心神都止不住跟着一起颤动起来。

    “嗡――”

    终于，闷响声达到极致，姑S山中心高耸入云的山峰顶端一声巨响，炸裂开来，随着无数巨石纷纷滚落，一道五彩斑斓的图画从炸裂处直飞而出！这张图画赫然正是之前秦朗见过的江山图！