    “天荒大陆精英赛马上就要开始了！”

    随着这道声音的出现，整个姑S山所有武者全都沸腾了，浑身战意高昂！

    “我要进入天荒大陆精英赛前一百名，进入琅置鼐逞氨Γ　

    不少武者纷纷握紧双拳，眼中满是坚毅之色，已然做好了战斗的准备。

    “七年一次的天荒大陆精英赛终于又要开始了！”

    “不知道这一次的天荒大陆精英赛跟往届相比会不会更为精彩……”

    姑S山下早已等候的百万武者更是眼睛一亮，万分期待起来。

    “当然，如果你们当众如果有人能够从二十万人中脱颖而出，进入这次天荒大陆精英赛的前十名，除了可以进入琅置鼐惩猓还有一份额外的大礼可以领取！”

    停顿了片刻后，浑厚的声音再次传了出来，说出的话极具诱H力。

    瞬间原本就高涨的气氛更是被他推到了极致，姑S山内所有参赛武者顿时心头无比火热。

    以往每届天荒大陆精英赛给排名前十的武者并不相同，但却都无比稀缺和贵重！

    众人不由极为好奇和期待这届天荒大陆精英赛会给予最终排名前十的武者什么样的奖励？

    “我这次一定要进入天荒大陆精英赛前十名，为我大周皇族赢得无上荣耀！”

    大周皇族李浩宇眸子中满是自信之色，缓缓握紧了双拳。

    他虽在地榜排名十一名，但全力一战下，还是有很大机率进入天荒大陆精英赛前十名的。

    在李浩宇旁边的宁昌卢眼中精光闪烁，同样对这次进入前十名势在必得：“我宁家虽然在我不懈努力下从二流势力提升到了一流势力，但根基还是太弱，上一届天荒大陆精英赛我虽然参加了，但实力太弱根本没有进入前十名的机会，这一次我乃是地榜第十名，进入天荒大陆精英

    赛前十名的机会极大，一定要好好把握，这样才能最大限度为宁家做到宣传，增加名望，巩固实力，让那些想要对宁家图谋不轨的势力彻底死心，不再敢有非分之想！”

    “进入天荒大陆精英赛前十名除了进入琅置鼐惩猓还有额外奖励吗？挺有意思，看来我要全力以赴了！”

    地榜排名第九的陈雪美眸中泛出神采，缓缓点了点头。

    “二十万人参赛，进入前十名的概率只有两万分之一，竞争太激烈了，难度不是一般的大啊！”

    秦朗身旁云儿吐了吐舌头，暗暗乍舌，心中更是为秦朗担忧起来，毕竟他跟唐景元有着约定，如果无法成功进入这届天荒大陆精英赛的前十名，以后就再也无法见到唐心然了。

    唐心然同样皱了皱眉头，白皙修长的玉指不安的紧握起来。秦朗现在排名地榜三十三名不假，但地榜前二十名可都是武皇境界的强者，各个实力无比强悍，他们尚且为了天荒大陆精英赛的前十名会杀的不可开J，秦朗想要从这二十人手中抢到前十名的一席之位，

    难度无异于虎口拔牙，异常凶险！

    “心然，你放心，既然当初答应了你父亲的要求，我必定会全力以赴！为了你，纵然前面是刀山火海，阎罗地狱，我也绝不皱一下眉头！”

    轻轻拍了拍唐心然的香肩，秦朗目光中满是坚定之色，开口安W道。

    虽然知道进入天荒大陆精英赛前十的难度极大，但哪怕只有一线机会，秦朗都绝不放弃！

    唐心然美眸中泛出幸福的神采，下一刻一层淡淡的水雾将美眸覆盖，秋水盈盈，心中满是感动。

    之前她只能见到秦朗为了云儿义无反顾，露出现在这样的姿态，她只能在旁边羡慕云儿。

    而现在终于亲眼见到秦朗为她而不顾一切的神态了！

    无论结果如何，能够亲眼看到这一幕，足矣！

    “秦朗，你知道吗，其实只要你能够平平安安，安然无事，我便知足了，能不能进入这次天荒大陆精英赛前十真的一点都不重要，你没有必要那么拼。”

    唐心然开口对秦朗劝W道。

    “幸福只有努力争取才有机会拥有！”伸手打断唐心然的话，秦朗目光坚定的看着她，郑重道，“心然，请相信我！”

    “好，我相信你一定能够做到的！”

    知道秦朗下定决心的事情就无法更改，唐心然轻轻点了点头，尽量不让美眸中的泪水滚落，绝美的俏脸上浮现一抹幸福的微笑。

    知道有一个男人可以为了你而甘愿去拼命，这恐怕是作为女人最幸福的一刻吧？

    “心然姐，我也相信少爷一定能够做到的，让我们拭目以待吧！”

    牵起唐心然的玉手，云儿对之轻轻点了点头。

    “实在太让人羡慕了，要是有一个男孩愿意这样对我，让我嫁他一百次，一千次，一万次都愿意！”

    一旁唐嫣美眸中满是星星，开口艳羡道。

    “小丫头你才多大，又开始思春了？信不信我回去告诉你父亲？”

    唐心然无语的撇了撇红唇，直接在唐嫣小脑门上敲了一下，警告道。

    “你都成为现实了，人家只是说一说都不行啊……”

    揉了揉额头，唐嫣直接撅起了小嘴，露出了一副幽怨的样子。

    “这小丫头，太鬼精了。”

    看到她的模样，秦朗和周围众人不由忍不住笑了起来。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    众人说话间姑S山再次一阵猛烈颤动，三道直径足有十米的巨大能量传送阵出现在姑S山最中心的位置，浑厚的声音再次传出：

    “报名顺序前三万名的一流势力参赛者请进入最左边的传送阵；”

    “报名顺序三万零一名到第十万名的二流势力参赛者请进入中间的传送阵；”

    “报名顺序十万零一名到第二十万名的三流势力参赛者请进入最右边的传送阵；”“现在天荒大陆精英赛第一轮淘汰赛正式开始！规则极为简单：对手在所在势力范围内随机匹配，任何参赛者一旦连输两场会被直接淘汰！三流势力参赛者连胜十场可以进入二流势力参赛区；同样，二流势力参赛者连胜十场可以进入一流势力参赛区；最终一流势力参赛者连胜十场便可以成功晋级到天荒大陆精英赛的第二轮！”