    虽然在场的二十万参赛者已经全都知道了天荒大陆精英赛的比赛规则，但当场听到规则报出，还是在现场引起了一阵不小的S动。

    只要连输两场就会被淘汰，条件可不是一般的苛刻。

    如果三流势力的参赛者想要晋级第二轮更是要完成三轮的十场连胜，难度极大！

    二流势力参赛者需要在十连胜进入一流势力参赛区后再次十连胜才能够晋级！

    就算一流势力的参赛者，同样也要进行残酷的十连胜才能成功晋级第二轮。

    假如你已经九连胜了，但第十场不小心输了，同样无法晋级，场次清零，需要重新开始计算，再次连胜十场才算通过。“所有参赛者务必依照之前领到的金色令牌上数字，按要求进入传送阵，切记不可心存侥幸，企图蒙混过关，一旦有报名在十万名之后的参赛者进入最左边或者中间的传送阵内，便会被传送阵当场绞杀，希

    望各位参赛者不要拿自己的X命开玩笑！”

    那道声音开口警告一声，而后音调骤然一高，洪声琅琅道，

    “传送阵将会在一个时辰后关闭，参赛者请抓紧时间进入，逾期未进入者，一律按放弃处理，直接淘汰！”

    音落，顿时大量武者疯狂向前涌去，身影进入传送阵内消失不见。

    虽然知道淘汰率极高，但参赛的武者还是义无反顾的准备参加。

    “杨江龙，我天耀先进去了，连赢十场后我在第二轮等着你！”

    天耀扫了一眼身旁的杨江龙，纵身一跃，进入了最左边的传送通道。

    “先进去又如何？你进入第二轮的速度未必有我杨江龙快！”

    杨江龙冷哼一声，迈步缓缓走进最左边的传送通道，随着白芒一闪，身影消失不见。

    很快在秦朗等人周围一流势力的大量武者J乎全部进入了最左边的传送阵内，越来越多的二流势力参赛者从远处涌来，向中间的传送阵内冲去。

    “秦丹王，我们要进入左边的传送阵了，告辞！”

    “秦丹王，我们大赛第二轮再见！”

    姜鸿Y和许涛带着族人向秦朗辞别，走入了不远处的传送阵法内。

    “少爷，这个规则也太不公平了，你堂堂地榜三十三名的强者，竟然因为报名晚的原因要去三流势力的参赛区参加比赛，这不是故意折腾人，消耗你T能吗？”

    云儿一脸的不爽，开口道。

    “无妨。对我而言三流势力和二流势力的比试根本没有任何挑战X，我很快就会晋级到一流势力参赛区的。”

    秦朗无所谓的摆了摆手。

    三流势力和二流势力比试加起来至少要打二十场才能晋级一流势力参赛区，但真正对T能的消耗全部加起来都未必有一流势力一场比试消耗的多。

    “也是，少爷那么厉害，二流和三流势力的那些参赛者怎么可能是你的对手。那我去参赛了，少爷你也要加快速度哦！”

    云儿依依不舍看向秦朗。

    “秦朗，我们天荒大陆精英赛第二轮再见！”

    唐心然笑着看向秦朗。

 &nbs;p;  “去吧，我们很快就会再见面的。”

    秦朗笑着摆了摆手，目送云儿、唐心然等人进入最左边的传送阵内，身影从视野内消失不见。

    “大家都走了，我也是时候出发了！”

    紧握手中的金色令牌，秦朗大步流星走进最右边的传送阵内。

    白芒一闪，秦朗身影从原地消失不见的同时，一G神奇的力量扫过秦朗手中的金色令牌，核对信息无误后消散于无形。

    秦朗只觉脑海中一阵眩晕，下一刻整个人已经出现在一处搭建好的擂台上，在他对面站着一名足有一米九，身材极为魁梧的彪形大汉。

    “现在由十一万三千六百七十四号对阵十八万九千五百二十七号，请十六万六千三百二十三号做准备。”

    宏亮的声音传出，秦朗这才发现除了他和擂台上的魁梧大汉外，在擂台下还有数十名参赛者在排队等待。

    “比试现在开始！”

    宏亮的声音刚刚结束，对面的魁梧大汉脸上不由露出一抹不屑的冷笑，淡淡扫了秦朗一眼：

    “小子，你这小身子板弱不禁风的样子，根本不是我的对手，赶紧磕头向我认输，虎爷我可以让你少受PR之苦，否则虎爷一拳就会打的连你妈都不认识你！”

    魁梧大汉“虎爷”并没有着急动手，双手叉腰极为自信的样子。

    秦朗的排名都到了十八万，正常情况下这样排名的参赛者都是势力极弱的家族出来的，他们本身的实力一般强不到哪里去，主要目的就是吸收姑S山散逸出的神秘力量而来。

    在虎爷眼中，秦朗十*岁的年纪，排名又如此靠后，十有*就是来打酱油的。

    被他如此一喝，甚至都有可能吓破胆直接认输。

    “我不是你的对手？”秦朗无语一笑，摆了摆手，“算了，你直接认输吧，我不想欺负你。”

    秦朗一眼就看出魁梧大汉只不过是武王中期实力，跟他境界差距极大，实在没有出手的必要。

    “不想欺负我？小子你很狂啊！”虎爷脸上露出戏N的笑容，仿佛听到了极大的笑话，“既然你非要找N，那虎爷今天就成全你！”

    音落，虎爷面色一变，魁梧的身躯猛然向秦朗直冲而去，气势无比勇猛，整个人如同猛虎下山一般，带起阵阵劲风，一拳向秦朗狠狠砸出：

    “黑虎掏心！”

    这一刻虎爷的拳头仿佛化作猛虎的前爪，拳头周围泛出刺眼的H芒，威力惊人。

    “这虎爷好狠，面对区区一个少年竟然一动手就使出了如此强大的武技，对面的少年怕是危险了！”

    台下不少参赛者面色一变，为秦朗的处境担忧不已。

    面对虎爷的攻击，秦朗仿佛反应不过来一般，竟是站在原地纹丝不动！

    “快躲啊！”

    “哎，完蛋了！”

    “这少年惨了！”

    对于秦朗“呆滞”的反应，台下参赛者顿时纷纷惊呼起来，不少参赛者不忍看到秦朗被重伤的一幕，G脆直接闭上了双眼。

    “面对我的攻击都反应不过来，竟还敢口出狂言，受死吧