    第七十四章 劈成两半

    原本任飞打算戏谑秦朗一番后再将之击杀，在看到秦朗在如此段时间内就突破到武者七重后，他心中产生了一种莫名的心悸！

    于是，他改变主意了！

    他要使出自己最强的力量，以迅雷不及掩耳之势将秦朗一击毙命！

    “铁臂神拳！”

    任飞好似秦朗大腿粗的手臂泛出耀眼的金光，每一块肌R都充满爆炸X的力量，如同一块块千锤百炼的精铁，发出叮铛巨响直接砸向秦朗！

    铁臂神拳，玄阶中级武技，施展出来，拳臂犹如钢铁，所到之处，势如破竹，无坚不摧！

    任飞已经将铁臂神拳炼至大成，爆发出的力量极为强大，他曾经借此一拳打死一头与武者九重巅峰实力相当的四级凶猛妖兽！

    纵然秦朗突破到武者七重，也绝对难当自己这一拳！

    “秦朗，小心！”

    阮红然惊叫一声，任飞的铁臂神拳力量之大，纵然自己也不敢Y接，更别提秦朗了。

    “少爷！”

    云儿一双小手紧张的捏在一起，美眸目不转睛紧紧关注生死台上的情况，丹田内灵力悄然涌动，一旦少爷陷入绝境，自己就冲上去拦住任飞，然后自爆武魂！

    “来得好！”

    出于所有人的预料，面对任飞全力一击，秦朗不但没有后退，反倒露出一脸兴奋，挺身迎了上去，并指成刀，手掌泛出赤红色烈焰，从上而下直斩而出！

    “不知死活！”

    任正嘴角露出一抹嘲讽，哈哈大笑，区区武者七重竟敢Y接自己大哥全力一击，简直是找死！

    “哦？竟然正面迎战！”

    邱玉白星目一亮，心思流转，猜测秦朗肯定有什么底牌才敢这样做！

    “嗯！！”

    看到秦朗掌刀斩出的那一刻，满头白发的冯长老一惊，猛然站起身来，老脸上松松垮垮的P肤不断抖动，满脸震撼！

    “竟然．竟然是完美的赤焰斩！”

    冯长老声音中充满震撼，感受到秦朗掌刀中狂暴的力量以及完美无瑕的动作，忍不住深深倒吸了一口凉气！

    “妖孽！妖孽啊！”

    不到两天时间就可以将武技修炼到圆满境界，这不是妖孽又是什么！

    “任飞死定了！”

    留下一句让周围众弟子二丈摸不到头脑的话，冯长老不再关注生死台上的大战，转身直接离开，这个消息太过震撼了，自己必须第一时间汇报给宗主！

    “冯长老是不是老糊涂了？任飞师兄施展最强一击，死定的应该是秦朗猜对啊！”

    一名外门弟子眨了眨双眼满脸疑H，然而下一刻却被生死台上震撼的一幕惊呆了！

    任飞蓄力满满的铁臂神拳竟打空了，秦朗不知何时已经鬼魅般出现在他身后，火焰掌刀猛然劈下！

    “铛！”

    掌刀劈到任飞身上发出一道金属般的脆响声，一道殷红的鲜血从任飞头顶顺着额头留下，再延伸到鼻尖，脖子，X部，最后直到大腿根，自上而下形成一道R眼可见的血线！

    任飞想要转身，却发现身体无比僵Y，脖子根本不停使唤，一阵阵剧痛从身体各处传来，下一刻眼前一黑，如同铜墙铁壁的身体竟从中间裂开，被劈成了两半！

    “什么！”

    “施展出金身武魂的任飞竟被一斩劈成两半！”

    “太强悍了！”

    生死台周围众弟子目瞪口呆，倒吸冷气的声音不断传出！

    邱玉白瞳孔猛地一缩，秦朗的赤焰斩威力之大，换做自己恐怕也难挡一击！

    一时间所有人都将敬畏的目光落在生死台上那道并不算高大的青衣少年身上！

    此刻，他的形象在众人心目中不断拔高，不少新入门的外门弟子更是仿佛在看着心目中偶像一般！

    刚刚进入宗门三个月时间，就斩杀了外门弟子中排名第五的高手，这样的事情，纵然传承了数千年的风云宗中，也从未发生过！

    原本以为是一边倒的N杀，没想到最终任飞却被秦朗G净利索的一斩劈杀！

    这一刻，秦朗成为了万众瞩目的焦点！

    这一刻，秦朗用事实证明了自己的强大！

    这一刻，秦朗赢得了J乎所有外门弟子的尊重！

    这一刻，再也没有人胆敢怀疑和嘲讽秦朗！

    任正傻傻看着生死台上被劈成两半的任飞尸T，有些傻眼了，在自己眼中无比强大的大哥竟然被秦朗斩杀了！

    虽然恨不得把秦朗大卸八块，但任正不得不压下中的怒火，借着人群的掩护，悄悄向远处退去！

    留得青山在不怕没柴烧！

    有朝一日自己一定亲手杀了秦朗，给大哥报仇雪恨！

    “嗯？”

    生死台上，秦朗眉头微微一皱，身形一动，下一刻已经出现任正身前，挡住了他的退路！

    “秦朗，你．你想G什么！”

    任正一怔，颤声道。

    “杀你！”

    秦朗淡淡看着任正，冷声道。与任正已经有了大仇，不死不休，秦朗怎么可能任由他离去？

    “秦朗，你不要嚣张，风云宗禁制弟子互相残杀，你要杀我同样会被宗门轰杀！”

    任正面色一沉，警告道。

    话音刚落，任正顿觉眼前一花，自己竟是被秦朗如同捉小J般擒住，下一刻直接被摔在生死台大哥的尸T旁！

    “现在你上了生死台，我击杀并不触犯门规！”

    秦朗淡淡的声音再次从任正耳边传出。

    “我没有答应你的挑战！你怎么可以如此无耻！”

    任正大惊，惊慌失措向生死台下逃去！

    “噗！”

    秦朗一击掌刀斩出，任正直接被劈成两半，倒在了任飞尸T旁！

    “朗弟，我终于知道什么是望其项背了！”

    秦剑和秦月看到秦朗从生死台走下来，两人一阵唏嘘，自己刚刚突破到武者，秦朗已经可以斩杀九重巅峰的武者了，与他的差距越来越大了。

    “恭喜你啊，秦朗师弟！”

    阮红然笑嘻嘻走了过来，看来自己之前的预感没错，今天秦朗再次给了自己一个惊喜！

    笑着和J人点了点头，秦朗将目光落在云儿身上：

    “云儿，你已经是武者二重实力了，走！我带你去宗门总殿，准备申请加入外门！”

    “什么？云儿已经突破到武者二重了！”

    秦月、秦剑、阮红然哑然，瞪大双眼，不约而同看向秦朗身旁的云儿。