    “秦朗，你别嚣张！我好歹是唐家的少爷，你想要跟心然好的话，这一场就乖乖认输，我或许可以帮你在我父亲面前美言J句，让你们有机会在一起。否则的话，以我在我父亲心目中的地位，一旦从中阻挠

    ，纵然你侥幸进入这届天荒大陆精英赛的前十名，也不可能跟心然走到一起的！”

    秦朗对面，青年脸上闪过一丝Y霾之色，开口对秦朗威胁道。

    这青年不是别人，正是唐心然的哥哥唐心Y！

    “哼，卑鄙小人！我秦朗最烦别人威胁我！”

    秦朗冷哼一声，脚步一动，瞬间横跨两人之间的距离，出现在唐心Y面前，一手拎起后者衣领，另一只手一巴掌狠狠甩出！

    “啪！”

    一记响亮的耳光声响起，秦朗动作太快，唐心Y根本没有反应过来，脸上重重挨了秦朗一巴掌，半张脸颊直接高高肿起，一阵阵火辣辣的感觉随之传来。

    “秦朗，你敢打我！”

    唐心Y眼中满是怒火，瞪眼看向秦朗。

    他乃是西域唐家的大少爷，身份高贵，一直被人宠着供着，就连唐景元都没舍得打他一下，唐心Y没想到今天竟然会挨了秦朗一巴掌！

    “噪舌！打你又如何？”

    秦朗冷哼一声，反手再次一巴掌抡出，顿时唐心Y另一半脸颊上出现一道醒目的巴掌印，迅速肿了起来。

    “秦朗，你找死！有我唐心Y在，你这辈子也别想跟唐心然在一起！”

    唐心Y连带嘴巴也高高肿了起来，口齿不清道。

    “你还敢提心然？”

    “不是因为你心然能够流落到灵武大陆？”

    “不是因为你心然的母亲当年能差点死掉，还沉睡这么多年？”

    听到唐心Y提起唐心然，顿时秦朗就来气，巴掌如同雨点般向唐心Y脸上落下。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    一道道响亮的耳光声响起，唐心Y嘴角满是鲜血，牙齿都被秦朗chou飞J颗。

    “我错了，饶了我吧，我认输了，我不打了！”

    刚开始唐心Y还阴气了J句，但随着秦朗巴掌不断扇出，很快便软了下来，不断开口向秦朗求饶。

    “现在知道认怂了？不好意思，晚了！”

    秦朗根本没有放过唐心Y的打算，继续一巴掌又一巴掌落下，清脆响亮的“啪啪”声不断传出，数巴掌后唐心Y白眼一翻，整个人直接晕了过去。

    “哼！”

    秦朗手掌一松，唐心Y整个人登时软软栽倒在地，一道白芒将其笼罩，而后直接传送了出去。

    “恭喜十八万九千五百二十七号二十一连胜，现在为你匹配下一名对手。”

    宏亮的声音再次响起，片刻之后白芒一闪，秦朗对面出现了一名中年男子……

    ……

    姑S山脚下。

    原本的能量护罩被分成了无数小块，一处处比试决斗的影像同时在上面浮现，第一时间同步展现出来。

    上百万的武者正在聚精会神看着那能量护罩上各自关心的影像。

    “叮！恭喜十八万九千五百二十七号十连胜，成功晋级二流势力参赛区。”

&n;bsp;   天荒大陆精英赛刚刚开始J分钟，一道宏亮的声音传出，响彻整个姑S山，传到了姑S山上百万武者耳中。

    “我靠这么快！”

    “很多参赛武者第一场还没有打完，竟然已经有人连胜十场了，这也太彪悍了吧？”

    姑S山脚下顿时传来议论纷纷的声音，不少人J头接耳，打探着十八万九千五百二十七号是何人。

    莫家所在位置。

    莫雄风缓缓缕着花白胡须，一副高人模样，不屑冷笑道：“三流势力中鱼龙混杂，多多少少会有一些天赋不错的青年，运气好的话遇到的全是实力极弱的对手，如此快的速度十连胜并没有什么好惊讶的，接下来他想要晋级一流势力参赛区速度肯定没有这么快了！

    ”

    然而他话音刚落，一道宏亮的声音再次传出：

    “叮！恭喜十八万九千五百二十七号二十连胜，成功晋级一流势力参赛区。”

    “什么！”

    莫雄风脸上的笑容一僵，直接愣住了！

    这打脸也来得太快了！

    他才断言这名参赛者不可能那么快晋级，结果再次晋级的消息就传了出来！

    而且这次时间间隔似乎比之前那一次还要短得多！

    “哼，走狗屎运而已！本长老就不信区区一个三流势力的参赛者，还能够从一流势力参赛区成功晋级第二轮不成！”

    脸上无光，莫雄风冷哼一声，断言道。

    周围众人纷纷点头。

    的确，天荒大陆精英赛举行了这么多届，还从来没有参赛者能够以三流势力的参赛名额最终成功晋级第二轮的，这名参赛者就算再逆天，恐怕也会在一流势力的参赛区内被打回原形，惨遭淘汰。

    “咚！”

    正在这时，一道昏死过的身影从姑S山上被抛了下来。

    “是心Y！”

    感应到那道身影的身份，人群中唐景元直接飞掠而起，一把将唐心Y抱在了怀中。

    “哪个混蛋，竟然把我儿子打成了这个样子！”

    看到唐心Y整个脸颊J乎肿成了猪头，如同毁容一般，唐景元顿时满脸怒容，连忙拿出一颗疗伤灵丹塞入唐心Y口中，同时运转柔和精纯的灵力进入唐心Y体内。

    “额……”

    在唐景元努力下，唐心Y悠悠转醒，缓缓睁开了双眼。

    “Y儿，告诉父亲，到底是谁把你打伤的？”

    唐景元尽量压制内心的怒火，沉声问道。

    “父亲！”唐心Y仿佛找到主心骨一般，咬牙切齿道，“父亲，你可要为我做主啊，是秦朗那个混蛋把我打成这样的！”

    “秦朗？”

    唐景元一愣。

    依照秦朗报名的顺序，秦朗这个时候应该是在三流势力参赛区比试，怎么可能跑到一流势力参赛区将自己的儿子打败淘汰呢？

    “难道……”

    想到了什么，唐景元骤然将目光望向正在显示比试影像的画面，瞳孔骤然一缩，

    “难道那个已经从三流势力参赛区晋升到一流势力参赛区的十八万九千五百二十七号就是秦朗？”

  