    这一刻，云儿和唐心然甚至怀疑是不是听错了！

    毕竟参加天荒大陆精英赛的武者战斗时并听不到宏亮声音的广播，唐心然和云儿她们二人自然不清楚到底谁是第一名，一直想当然的以为第一名是杨江龙或者天耀。

    但，让她们万万没想到的是，秦朗竟然是第一名晋级第二轮的参赛者？

    怎么可能！

    要知道他可是从三流势力参赛区闯过来的，要打的比试绝对远比一流势力的参赛者多得多！

    他竟然是第一名？

    这让一流势力的武者，特别是地榜上那二十名武皇强者情何以堪？

    不过她们二人对秦朗极为了解，知道这种场合秦朗绝对不可能信口胡诌的。

    “秦丹王竟然是第一个晋级第二轮的参赛者，太不可思议了！”

    不但云儿和唐心然，就连不远处的许涛和姜鸿Y也是忍不住面面相觑，同时嘴角狠狠一chou。

    秦朗微微一笑，早就料到他们会有这样的反应，因为就算他当初知道他是第一个晋级第二轮的时候也是满脸的蒙B。

    “秦朗，我们去参加第二轮的淘汰赛了！”

    唐心然终于从震惊中缓过神来，笑道。

    “少爷，你要祝心然姐和我好运哦！”

    云儿同样笑道。

    “好，加油！我在这里为你们掠阵！”

    秦朗笑着鼓励道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    随着一名名参赛者进入广场中央的传送阵内，白芒闪过，人影消失不见，被随机传送到了四百九十道比武擂台上。

    姑S山下。

    一直在观看天荒大陆精英赛的上百名武者此刻早已兴奋不已，一个个露出了无比期待的目光！

    期待已久的天荒大陆精英赛第二轮马上就要开始了！

    而这一轮的结果便能够最终确定天荒大陆精英赛的前一百名，也就是进入琅置鼐车淖矢瘢

    “小姐，加油！”

    “二公子，加油！”

    “炎儿，一定要全力以赴！”

    “楚郎，我相信你一定能够进入前一百名的！”

    “……”

    一名名家族的强者、奴仆、亲人早已找到参加第二轮淘汰赛族人的实时画面，目露期待，握拳鼓励着。

    “还好带心然这小丫头来了，真没想到她能够成功晋级第二轮！一定要加油啊，距离前一百名就差一点了！”

    唐景元眼中满是期待。

    原本此行的人选中唐心Y是实力最强也是最有机会晋级第二轮的，不过可惜他倒霉遇到了秦朗，第一轮开始没多久就被淘汰了。

    现在，唐景元只能把所有的期望全部寄托在了唐心然身上。

    一旁，脸颊还兀自肿胀的唐心Y一脸的愠怒，原本此刻应该在天荒大陆精英赛第二轮的是他，他父亲所有的期望也都会在他身上。

    可是这所有的一切全都因为秦朗一个人而彻底发生了改变！/>

    “秦朗，算你狠！你最好祈祷将来别落到我手里，否则我定会让你求生不得求死不能！”

    唐心Y双拳捏得梆梆直响，双目中满是Y霾之色。

    “没想到秦朗这小子竟然是第一名晋级第二轮的，他可真是到了那里都能做出让人刮目相看的事情，啧啧，真是英雄出少年啊，难怪我那宝贝女儿对他那么的死心塌地。”

    观展人群中，南宫傲天赞叹一声，很快找到云儿对战的实时呈现画面，这位铁汉眼中少有的露出了柔情之色，喜道：

    “当然了，我宝贝女儿也很厉害，这次肯定能够进入天荒大陆精英赛的前一百名。”

    “叮！第二轮第一场淘汰赛，现在正式开始！”

    在上百武者期待下，随着宏亮声音响起，四百九十场擂台上的参赛武者瞬间拼杀在一起，整个姑S山脚下顿时爆发出山呼海啸般的呐喊声，云霄震撼，气氛达到了前所未有的高度，场面无比火爆！

    白色广场内，上千平米的广场上再度剩下秦朗孤零零的一个人，四周墙壁上实时传送着四百九十场比试的画面。

    目光从一道道画面扫过，秦朗一顿，停了下来。

    入眼处，一名身材修长的白衣少女正在跟一名身材高大的中年男子对决。

    中年男子气势沉稳，出招大开大合，每一拳击出都会卷起一G猛烈的劲风，威力强悍！

    反观对面的白衣少女，出招虽然没有中年男子气势那么强大，但是动作无比的飘逸灵活，以柔克刚，每次都恰到好处化解了中年男子的勇猛攻击。

    这白衣少女不是别人，正是云儿。

    看着云儿和中年男子的战斗，秦朗不由缓缓点了点头。

    之前他还担忧云儿对敌经验不足，会在淘汰赛上吃亏，现在看来，她战斗起来动作灵活，收发自如，显然对敌经验不是一般的丰富。

    “是我多虑了，看来云儿这三个月来绝对度过了一段非同一般的经历。”

    秦朗知道，只有经过那种生死一线的绝境战斗，才能展现出像云儿现在这样丰富的战斗经验。

    “这个小丫头还故意瞒着不告诉我，难道我真是榆木脑袋，看不出来吗？”

    摇头一笑，秦朗大致已经对云儿这场战斗结果有了判断。

    “这中年男子只是武宗中期的实力，虽然招式沉稳，爆发力十足，奈何持续X不够，现在跟云儿看似平分秋色，但不出十招便会处于下风，这场比试云儿赢定了！”

    经历无数战斗，秦朗眼光无比毒辣，果然跟他判断的一样，仅仅过了五招，中年男子蓄力满满击出的一拳落空，云儿侧身闪避的同时玉手上泛出刺眼的寒芒，直接拍在了中年男子后背上。

    “砰！”

    中年男子直接踉跄向前冲去十来米这才堪堪稳住身形，吼间一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    “承让了。”

    收起手掌，云儿拱手向对方微微一笑。

    虽然胜负还没有最终确定，但中年男子已经受伤，根本没有继续打下去的必要了。

    “不，我还没有输！”

    中年男子眼中闪过不甘，不着痕迹将一枚丹Y吞入口中，瞬间浑身气势暴涨，直接向云儿猛冲而去！

    “五品爆灵神丹！不好，云儿危险了！”看到这一幕，秦朗神色骤然一变。