    爆灵神丹，一种极为霸道的五品灵丹，可以让武者在一定时间内修为暴涨一到三重，T质越强悍，实力越强大的武者使用后效果越大！

    但是爆灵神丹对使用者的副作用也极为明显，一旦使用后，轻则修为十年内停滞不前，重则筋脉断裂，修为尽毁！

    所以除非极为特殊或者到了无法改变的绝境中，一般情况下根本没有武宗强者会使用这种自断后路的爆灵神丹。

    秦朗透过实时画面可以判断出，此刻F用了爆灵神丹后的中年男子实力已经由之前的武宗中期一跃提升到了武宗八重巅峰，战斗力比之前提升了至少百倍之多！

    现在的情况对云儿极为不利！

    “我虽然无法探查出云儿现在的修为，但三个月前她不过是武宗四重左右的实力，如此短的时间，纵然再怎么苦练实力也不可能提升到武宗八重，现在云儿极有可能会反被对面的中年男子淘汰！”

    这一刻，秦朗的心不由沉到了极点，恨不得能够亲自出手去帮云儿。

    “F用灵丹瞬间提高实力来碾压我吗？恐怕你选错目标了！”

    面对战斗力瞬间强大了百倍的中年男子，云儿俏脸上没有丝毫的畏惧，心念一动，修长弯曲的睫mao微微眨动，两道冰箭瞬间从美眸中直S而出！

    飞速旋转的冰箭倒映出刺眼的寒光，划破空气，发出刺耳的破空声狠狠撞击在猛冲而来的中年男子拳头之上。

    “咔嚓！”

    两道冰箭瞬间被击碎成无数碎P，很快化作一道道冰渣覆盖在中年男子身上，将其速度变得稍微缓慢了一丝，不过却跟没有效果区别不大。

    “哈哈哈，就这点本事吗？你以为就凭J道冰渣子就能够打败我吗，告诉你，今天你输定了！”

    中年男子不屑一笑，脚掌狠狠一跺地面，巨大的身体准备再次前冲。

    然而对面的云儿却是冷笑一声，缓缓摇了摇头：

    “冰渣子？难道你真的天真的以为我刚刚祭出的只是冰箭吗？”

    “不只是冰箭？”中年男子一怔，诧异的低头向身上看去，只见他浑身每个mao孔上都燃起了一道道J乎R眼都难以看到的细微白色火焰，寒冰的刺痛和火焰的灼烧感同时传来，不断顺着mao孔涌进体内，而后向着筋脉、血Y

    、五脏六腑、骨骼，迅速蔓延而去！

    “啊！”

    中年男子惨叫一声，直接在地上剧烈滚动起来，额头上青筋暴起，整个人弓成了虾米状，显然正在经历着难以言状的惨痛！

    “好强大的武魂神通！”

    秦朗瞳孔猛得一缩。

    原本正在为云儿的安W担忧，但他万万没想到云儿竟是直接用一道强大的武魂神通将使用了爆灵神丹的中年男子制F了！

    不过最让秦朗震撼的并不是云儿的武魂神通，而是她刚刚使出武魂神通一瞬间所展现出的修为力量！

    “是武宗八重的修为！”

    秦朗可以百分百肯定他没有看错。

    而且秦朗猜测，刚才使出武魂神通的时候云儿根本没有使出全力。

    也就是说，云儿的修为甚至有可能比武宗八重更高！

    仅仅三个月的时间，修为从武宗四重左右，至少提高到了武宗八重，甚至更高？

    而且就连拥有天眼圣魂的他现在都无法看穿云儿修为！

    这三个月的时间，云儿身上到底发生了什么大事？

    秦朗思绪飞转，思考着各种可能……

    “小姑娘，我错了，饶了我吧，我认输了，我认输了！”

    中年男子因为剧痛浑身衣衫早已S透，面色无比惨白，不断拍打着擂台地面，向云儿开口求饶。

    “好吧，既然你认输，那就算了。”

    云儿眼中闪过一丝不忍，玉手一召，顿时中年男子身上白色的细丝火焰缓缓从他身上钻了出来：

    “我还留了一丝冰线留在你体内，它可以帮你护住筋脉三日抵挡爆灵神丹对身体造成的破坏，赶紧去找丹王帮你医治吧，晚了你这身修为可就全都废了！”

    云儿虽然经历了许多，知道武道险恶，但终究还是本X善良，顺手帮了中年男子一把。

    “小姑娘，谢谢了，你真是大慈大悲的活菩萨在世！”

    中年男子大喜，感激的向云儿连连磕头，而后光芒一闪仓促离开了擂台空间。

    “云儿这小丫头，现在连我都看不穿了，看来以她的实力，闯过第二轮淘汰赛，进入天荒大陆精英赛前一百名应该不成问题。”

    秦朗笑着摇了摇头，转移目标准备看看唐心然那边的情况。

    虽然唐心然用神矿石炼T了，但毕竟她的修为只有武宗七重，是他们三人中实力最弱的，想要晋级前一百名的难度最大。

    目光扫过众多实时呈现画面，秦朗很快就在左侧墙壁的角落处找到了唐心然和一名青年战斗的画面。

    不过目光一落在画面上，秦朗眉头不由紧皱了起来。

    他发现此刻的唐心然完全落在下风，被青年手中的两支巨大铁锤连连攻击下左躲右闪，险象环生，场面极为凶险。

    “呼！”

    青年手中的巨大铁锤足有两米长，极为巨大，每次挥舞间H芒大涨，强悍的气劲竟是将空气都压缩的发出阵阵爆鸣声，威力无比骇人！

    甚至一连数次青年手中巨大铁锤挥舞带起的强悍气劲都扫在了唐心然身上，如果不是唐心然经过神矿石炼T，恐怕此刻身受重创了。

    “不好！”

    秦朗通过画面看到青年眼眸深处闪过一抹隐晦之色，心中骤然一惊，为唐心然的处境担忧不已。

    “咚！”

    下一刻，青年右手的巨大铁锤突然脱手而飞，呼啸着向唐心然席卷而去，角度无比刁钻，将她整个身躯全部笼罩，连躲闪的空间都没有！

    “把你这样一个娇滴滴的美人儿打伤确实让人有些不忍，不过为了晋级前一百名，进入琅置鼐常我崔某只好辣手摧花了！”青年口中虽如此说，却是对着唐心然T了T嘴角，脸上露出了无比放荡的Y光。