    “那就承让了！”

    秦朗嘴角勾勒起一抹弧度，笑着向董德善点了点头。

    “叮！一千三百一十九号认输弃权，十八万九千五百二十七号胜利，成功晋级第二轮第三场比试！”

    宏亮的声音响起，传遍了整个姑S山脚下。

    “哄……。”

    顿时整个姑S山下上百万武者直接炸开了锅。

    第二轮第一场轮空，第二轮第二场还没开打对手就认输了，这秦朗的运气实在太好了吧？

    完全是躺着进入了天荒大陆精英赛的前两百多名！

    别的武者拼死拼活都未必能够走到这一步，结果他不费吹灰之力就做到了！

    这人比人真的是要气死人啊！

    “嗖！”

    光芒一闪，董德善被从姑S山上传送了下来，来到了董志洲面前，一脸惭愧：

    “长老，对不起，我又给董家丢人了，请您责罚。”

    “唉。”

    董志洲无奈的摇了摇头。

    董德善好歹也是地榜排名前五十的存在，原本家族以为他进入这次天荒大陆精英赛前一百完全是十拿九稳的事情，谁能想到遇到了秦朗这个变T，竟然连前两百多名都没有进入。

    “走吧，回家族再说！”

    董志洲已经没有了继续待在姑S山脚下的念头了，老手一挥，带着董家众族人缓缓离去。

    天城，地狱榜下。

    百里墨和许阁主、姜阁主一直在关注整个天荒大陆精英赛的进行。

    “这秦朗运气也太逆天了吧。”

    许阁主笑道。

    “可不是吗，进入第二轮不出一丝一毫力气就直接进入到了第三场比试，真是羡煞旁人啊！”

    一旁姜阁主也是无语的摇了摇头。

    “运气？没有实力哪里来的运气？你们可不要忘了他第一轮可是连胜三十场这才成为第二轮第一名的！”

    坐在最中间的百里墨喝了一口香气四溢的灵茶，缓缓开口笑道。

    “也是，百里阁主说的也不无道理。”

    许阁主点头赞同道。

    “道理是这个道理，不过天荒大陆精英赛越往后走，剩下的都是精英，实力也越来越强大，秦朗未必能够一直好运下去。”

    姜阁主笑道。

    “那样的话岂不是会更有意思，才更有看头？”

    百里墨同样笑道。

    ……

    白玉广场。

    “嗖！”

    光芒一闪，轻松击败对手，云儿的身影出现在广场中，美眸在广场上扫过，很快便找到了秦朗。

    “少爷，我就知道你肯定已经晋级了。”

    云儿美眸一亮，如同精灵般欢欣雀跃的跑向秦朗。

    “运气好而已，对手曾经跟我打过一场，这次G脆直接认输了。”

    秦朗笑道。

    “啊？”

    云儿俏脸上满是错愕。

    “云儿、秦朗，我就知道你们肯定已经晋级第三场了！”<br />

    正在这时一道紫色身影出现在白玉广场，笑着走向秦朗和云儿。

    “恭喜心然姐也成功晋级了！”

    云儿美眸完成月牙型，笑道。

    “不错，不错。我们三人都成功晋级第三场，进入了大赛的前两百多名。如果不出意外的话，我们只需要再胜一场就能够成功晋级这届天荒大陆精英赛的前一百名了！”

    秦朗笑道。

    唐心然和云儿点了点头。正常来讲会有两百三十五名参赛者晋级第二轮的第三场，但拳脚无眼，难免会出现意外，有的比试会有伤亡，有的比试两名参赛者会同时重伤无法再战，因此真正能够晋级第三轮的参赛者根本不可能有两

    百三十五名，再加上第三场比试的伤亡，到时候最终胜出的参赛者很有可能连一百名都不到。

    两个时辰后，两百三十五场战斗全部结束，宏亮的声音再次响起：

    “第二轮第二场比试结束，两百三十五场中有三十七场参赛者两败俱伤，同时被淘汰！”

    “嘶，竟然有三十七场同时两败俱伤！”

    姑S山脚下，听到这个消息，顿时上百万的武者纷纷惊呼起来。

    果然越到后面伤亡率越高，竞争也更为激烈。

    此刻白玉广场上，一百九十八名参赛者站立在一起。

    “恭喜你们距离这届天荒大陆精英赛前一百名又接近了一大步！”

    宏亮的声音传出，向白玉广场上众武者恭喜道。

    在场的一百九十八名参赛者眼中满是兴奋和激动。

    现在只剩一百九十八人，也就是说只要再胜一场就可以进入前一百名，有绝对的资格进入琅置鼐沉耍

    “接下来将要进行第三场的比试，在此之前，你们每个人都会有一天疗伤调整状态的时间，时间一到第三场比试会直接开始！”

    宏亮的声音提醒了众人一声。

    参赛的众武者纷纷开始包扎伤口，不少人拿出疗伤灵丹，开始打坐疗伤，调节自我状态。

    一天后。

    “所有参赛者，请全T进入广场中央的阵法内，第二轮第三场比赛现在开始，你们一百九十八人将会被随机分配到九十九道擂台上！”

    宏亮的声音准时响起，广场中央的传送阵缓缓浮现而出。

    “只要再赢一场，就可以进入天荒大陆精英赛的前一百名了！”

    齐刷刷起立的声音响起，四百七十名参赛者目露期待之色，依次走进了广场中央的阵法内，身影消失不见。

    姑S山脚下，上百万武者目光炯炯观盯着姑S山能量护罩上实时呈现的影像，同样满怀期待，气氛达到了前所未有的高度！

    “快看看，那个秦朗这一场会匹配到什么样的对手！”

    不少观赛的武者目露期待，看向秦朗所在擂台的影像。

    秦朗以第一名的成绩晋级第二轮，前两轮运气又无比好，为他增加了不少的人气，现在观看他比试的人甚至比地榜第一和第二加起来还要多得多！

    “快看，秦朗的对手出现了！咦，他是，嘶……是地榜上第十一名，大周皇族的李浩宇，武皇一重强者！”

    看到秦朗对面的对手出现，姑S山脚下整个观战人群顿时爆发出阵阵倒吸凉气的声音！前两场不费吹灰之力晋级，现在秦朗的好运气似乎用完了，竟然遇到了地榜排名第十一的武皇一重强者，李浩宇！