    “难道当初拒绝秦朗和心然在一起真的是一个错误的决定吗……”

    这一刻，唐景元心中隐隐生出一丝懊悔。

    “秦朗这小子竟然还有压箱底的武魂神通，害得我刚刚替他白白担心一场。”

    南宫傲天脸上露出无尽喜色，缓缓点了点头。

    击杀了李浩宇，秦朗也就顺利晋级这届天荒大陆精英赛的前一百名了，有了进入琅置鼐车淖矢瘢可以借机寻找他母亲菁菁了。

    天城，地狱榜下。

    “好！”

    “杀得好！”

    许阁主和姜阁主满脸的惊喜，抚掌大笑起来，原本一直压抑的心情在这一刻终于完全释放，心中无比畅快。

    秦朗胜利，也就意味着可以帮他们进入琅置鼐逞罢姨极两岸花了。

    “没想到秦朗竟然是双武魂武者，看来我还是低估了他的实力啊！”

    一旁，百里墨缓缓缕着胡须，笑着开口道。

    “这个秦朗实在太恐怖了！”

    姑S山脚下莫家人群中，莫雄风和莫乐东眉头紧皱了起来，秦朗强大的战斗力让他们心中的不安越来越强烈。

    现在就可以斩杀武皇一重强者，一旦让他成长为武皇强者的话，恐怕整个莫家都没有人会是秦朗的对手了！

    这一刻，莫雄风无比迫切的想要诛杀秦朗，永绝后患。

    “长老，秦朗竟然斩杀了李浩宇，难道他就不怕大周皇族的报F吗？”

    莫行心中满是疑H，之前秦朗放了董德善一马，大周皇族的实力可是比董家还要强大，为何反而却将李浩宇直接斩杀了呢？“大周皇族实力是比董家强大，但他地域太过广阔，势力分散，忌惮也就更多，未必敢冒然对秦朗的族人动手，除非他们不怕秦朗报F下将他们硕大的疆域一点点蚕食！”莫雄风道，“更何况秦朗背后还有南

    宫家族、天极总院、姜家、许家、百里墨这些人的支持，纵然大周皇族不惜一切代价想要报F秦朗，恐怕这些势力也不会允许的！”

    “什么，就连大周皇族也拿秦朗没有办法？难道我们就任由他这么成长下去？”

    莫行担忧道，他们莫家和秦朗的矛盾早已达到不死不休的程度，秦朗越强大对他们莫家就越不利。

    “我们莫家自然不会坐以待毙。可惜这次大周皇族太过托大，没有人陪李浩宇前来，我们先回家族，商议如何说动大周皇族对秦家动手的事宜。”

    莫雄风沉声道。

    “大周皇族不是不敢轻易对秦朗和他的家族动手吗？”

    莫行皱眉不解道。

    “明的不行可以来暗的啊……”

    莫雄风冷笑一声，冷冷扫了一眼阵法上显现的秦朗影像，大手一挥，带着莫家众人浩浩荡荡离开了姑S山脚下。

    ……此刻，远在数百万里之遥的一座奢华寝宫内，数十名莺莺燕燕的绝色宫女环伺周围，粉色的帷帐内一名身穿H袍，满面威严的中年男子躺在一名身材妖娆的妃子腿上，不断抚摸着其光滑粉N的P肤，一副

    惬意悠然的样子。

    “嗡！”

    突然手指上的储物戒内一道震动传来。

   &nbs;p;“咦，地榜上的排名又发生变化了，不知道这次是不是浩儿在地榜上的排名提升了？”

    带着一抹期盼，中年男子从储物戒内拿出拓印的地榜排名书册，目光落在上面，下一刻脸上的笑容却是骤然一僵，而后直接化作了无尽的冰寒和愤怒。

    “竟敢杀我最心ai的儿子，秦朗，我大周皇族跟你誓不两立！”

    巨大的咆哮声骤然从奢华寝宫内传出，数十名莺莺燕燕的绝色宫女噤若寒蝉，“噗通”一声全部跪倒在地…。。

    姑S山内，白玉广场上。

    云儿和唐心然第三场的对手实力都不强，她们轻松战胜对手，J乎不分先后被传送到了这里。

    “咦，少爷不在，难道他的战斗还没有结束？”

    云儿扫过整个白玉广场没有找到秦朗的身影，皱眉疑H道，一旁唐心然同样心中有着一丝担忧，以秦朗的实力，除非遇到什么特殊情况，否则绝对不可能这么久还没有晋级。

    “嗡！”正在两人准备寻找秦朗战斗的阵法实时画面时，储物戒内的拓印书册一阵抖动，云儿玉手一翻将之握在手中，直接打开，白芒一闪，秦朗的排名发生了变化，直接从地榜第三十三名提升到了第十一名，取

    代了原来李浩宇的位置。

    “哇，少爷在地榜的排名竟然提升到了地榜十一名！”

    美眸中骤然散发出无尽的神采，兴奋道。

    “真的？”

    唐心然美眸顿时一亮，秦朗在地榜排名提升，那岂不是意味着秦朗这场的比试已经胜利了？

    “不会吧？地榜十一名的李浩宇可是武皇一重强者，秦朗武宗八重的实力，竟然将之击败了？”

    人群中的许涛和姜鸿Y眼中满是惊诧，不可思议道。

    然而他们话音刚落，宏亮的声音随之传出：

    “十八万九千五百二十七号第二轮第三场比试胜利，成功晋级！”

    “嗖！”

    下一刻，空间一阵波动，白芒一闪，秦朗的身影出现在了白玉广场上。

    “恭喜秦丹王成功晋级，你这一场的对手是大周皇族的李浩宇？”

    许涛和姜鸿Y第一时间迎了上来，好奇的看向秦朗。

    “没错，确实是李浩宇，刚刚比试他想置我于死地，已经被我反杀了！”

    秦朗点了点头，看到远处正在向他招手的云儿和唐心然后直接迈步走了过去。

    “什么，把李浩宇斩杀了……”

    许涛和姜鸿Y相视一眼，嘴角狠狠一chou，李浩宇可是武皇一重强者，听秦朗的口气，斩杀李浩宇好像做了一件微不足道的小事一般……

    “恭喜少爷成功晋级这届天荒大陆精英赛的前一百名！”

    云儿看着徐徐走来的秦朗，举起粉拳笑眯眯道。

    “恭喜你了，秦朗。”

    唐心然也微微一笑，向秦朗恭贺道。

    “这算什么？我这次来参加天荒大陆精英赛的目的可不止是前一百名，而是要闯进最终的前十名，完成当初的赌约！”

    秦朗笑了笑，最终将目光落在了唐心然身上，“作为男人，我自然要言必行，行必果，说到做到！”