    “嗯，我相信你一定能够做到的！”

    唐心然郑重的点了点头，心中满是甜蜜，为秦朗加油打气道。

    不论秦朗能否做到，他这份愿意为了她而一往无前的心就已经让唐心然很是满足了。

    “第九十六场比试结束，剩余三场比试者请停止比试，你们可以同时晋级。”

    宏亮的声音传出。

    顿时，擂台空间内正血拼在一起满脸狼狈的六名参赛武者眼中满是欣喜，一名武者更是直接将手中的武器抛掉，四仰八叉躺在了地上，大口喘着粗气。

    原本他们六人中最多只能有四人晋级，成功进入天荒大陆精英赛的前一百，不过随着有两场比试的参赛者同归于尽后，他们六人幸运的全部同时晋级了。

    “恭喜你们这一百名参赛者成功晋级第三轮，同时得到了进入琅置鼐车幕会！”

    随着最后六名参赛武者身影出现在白玉广场，宏亮的声音再次响起。

    这一刻，在场所有参赛武者一个个眼中全都是兴奋，不少人更是喜极而泣起来。

    足足二十万人参赛，能够成功进入前一百名，为了这个机会，他们付出了常人难以想象的汗水和努力，这一刻终于流出了幸福的泪水。

    “接下来你们有两天的时间在这里疗伤休息，两天后开始天荒大陆精英赛的第三轮比试，角逐出最终的前十名！”

    宏亮的声音提醒了众人一声，顿时所有参赛武者连忙各自选择合适的位置，F用疗伤灵丹，运功开始疗伤，恢复实力。

    秦朗、云儿、唐心然三人坐在一起，也F下疗伤灵丹，进入修炼状态。

    很快，两天的时间一闪而过，大多数武者都从修炼状态中退出，静静等候着宏亮声音的响起。

    “时间到，诸位请走进广场中央的传送阵内，做好继续开始第三轮比试的准备！当然如果你们当中有人放弃继续比赛的话可以留在这里，等待第三轮比试的结束。”

    在众人期待下宏亮的声音如约响起，同时开口提醒道。

    “唰唰唰！”脚步声响起，八十名武者站起身来直接向传送阵内走去，剩下的二十名武者则端坐原地未动，他们当中有人实力还未完全恢复，纵然继续比赛也是输多赢少，不得不放弃，有人则对能够进入天荒大陆精英

    赛前一百名已经很是满足了，准备将状态调整到最佳，等待琅置鼐车目启。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    一道道身影从传送阵内消失，而后出现在了不同的擂台之上。

    姑S山脚下。

    上百万武者目光火热的看着阵法护罩上显现出的四十道擂台。

    如今剩下的这八十人都是L里淘沙，从二十万人中最终胜出的佼佼者，接下来的比试将会一场更比一场精彩，更值得期待！

    “不知道秦朗接下来会遇到什么样的对手？”

    当然，此刻更多的武者还是将关注点落在了秦朗身上。

   &nbsp;上一场他在J乎所有人都不看好的情况下，以武宗八重的实力击杀了武皇一重的李浩宇，完全成为了这届天荒大陆精英赛最大的黑马。

    现在很多人很是好奇，以秦朗的实力如果对阵上地榜上排名前十的武皇强者，是否还能够像之前那样爆冷，以弱胜强？

    “最好让秦朗遇到地榜第一或者第二，那样他肯定会被淘汰，无法进入前十名了！”

    唐心Y不断祈祷着，期待秦朗能够遇到一个极为强大的对手，这一轮直接被淘汰。“之前我开出让秦朗闯入天荒大陆精英赛前十名的条件原本是想要让他知难而退，放弃跟心然在一起这种不切实际的想法，没想到他现在竟然已经闯入了前一百名！不过越往后强者越多，遇到地榜前十名的

    机率也越大，秦朗想要闯入前十名应该是不可能的事情。”

    唐景元暗自琢磨道，心中同样不希望秦朗能够晋级。

    毕竟一旦秦朗成功闯入天荒大陆精英赛的前十名，那被打脸的可是就他唐景元了！

    最终，画面上显露出秦朗对手的模样，原本期待的上百万武者顿时扫兴的摇了摇头，因为出现在秦朗对面的对手并不是地榜上前十名的强者。

    擂台空间内。

    秦朗对面站着一名高瘦的青年，虽然也是地榜上的强者，不过排名却是在二十名开外，实力并没有达到武皇境界。

    “出手吧！”

    秦朗做了个请的手势，向高瘦青年开口道。

    “我知道我不是你的对手，但是能够跟J战是我的荣幸，我一定会全力以赴的！”

    高瘦青年知道秦朗击杀了李浩宇，以他武宗九重巅峰的实力根本不可能是秦朗的对手。

    不过此刻他却并没有退缩，反而露出了无比高昂的斗志，一脸的跃跃Yu试，能够跟秦朗这种实力的武宗对战乃是千载难逢的机会，对他感悟和提升境界有着莫大的帮助！

    “好，乐于奉陪，尽管放马过来吧！”

    秦朗微微一笑，点了点头。高瘦青年脚掌狠狠一踏地面，整个人直接飞跃而起，瞬间冲过两人之间十来米的距离，自上而下一记鞭腿向秦朗肩膀直chou而下，速度之快，空气中发出一连串劲爆声，迅速以R眼可见的速度被分成两半，

    而后势大力沉的一记鞭腿狠狠撞击在了秦朗肩膀上。

    秦朗并没有躲避，反而迎着高瘦青年的鞭腿肩膀猛然向上一抬！

    “砰！”高瘦青年感觉他的腿仿佛chou在了铜墙铁壁上一般，撞在秦朗肩膀上竟是无比的剧痛，而随着秦朗简单的一抬肩膀，顿时一G丝毫不比他刚刚攻击弱的力量猛然反震而来，高瘦青年整个人直接身不由主向后

    猛然倒飞而出，直到跌落到了擂台下这才狼狈的稳住身形。

    “多谢你手下留情！”

    高瘦青年心惊不已，切身感受到了他跟秦朗之间的差距不是一星半点！

    如果不是刚刚秦朗手下留情，恐怕现在他的一条腿已经被废了！

    “承让了！”

    秦朗微微一笑，同时宏亮的声音在耳边响起：“恭喜十八万九千五百二十七号击败对手，获得这场比赛的胜利！”