    白玉广场内，云儿和唐心然此刻正目不转睛盯着身前的阵法屏幕。

    “少爷竟然遇到了宁昌卢……”

    云儿柳眉紧皱，美眸中满是担忧。

    一旁唐心然美眸中也满是愁云。

    秦朗和宁昌卢的境界差距实在太大了，想要将对方战胜，进入最终的前十名简直要比登天还要难！

    擂台空间内。

    宁昌卢目光落在秦朗身上：

    “如果我没记错的话你叫秦朗是吧？之前你和李浩宇的战斗我看过了，能够以武宗八重的实力击杀武皇一重的李浩宇，你的战斗力之强确实让人刮目相看。”

    说到这里，宁昌卢话锋一转：

    “不过，可惜你这场比赛遇到的对手是我宁昌卢，注定是要以失败告终，无法进入天荒大陆精英赛的前十名。”

    “能不能进入最后的前十名，可不是你嘴上说了算，还是手底下见真章吧！”

    秦朗冷笑道。“哟？果然是年轻气盛，以区区武宗八重的实力敢在我宁昌卢面前说这话的人，你还是第一个！”宁昌卢脸上浮现出一抹戏N之色，“你以为战胜了李浩宇就有了跟我一战的资格了？不怕告诉你一个秘密，在天荒大陆精英赛开赛前的两个月，我和李浩宇J手过一次，当时我仅仅用了三招就将他打的落花流水，一败涂地。你的战斗力仅仅比他强一点点而已，我有足够的自信在五招之内将你击败，彻底结束这场

    比赛！”

    秦朗面不改色，心中却是一惊，李浩宇武皇一重的实力在宁昌卢面前三招就败北了，看来宁昌卢的实力不是一般的强大！

    心中虽惊，不过秦朗却没有丝毫妥协的意思。

    好不容易闯到了这一步，只要赢了这一场便可以进入天荒大陆精英赛的前十，纵然前面是刀山火海，他也绝不退缩！

    “免得别人说我欺负你，现在给你一个先出手的机会，来吧，出招吧！”

    淡淡扫了秦朗一眼，宁昌卢脸上满是自信。

    秦朗战斗力再强终究不过只是武宗八重的实力，根本入不了宁昌卢的法眼。

    “好，那我就不客气了！”

    秦朗音落，整个人动如脱兔，下一刻已经冲到了宁昌卢面前，右手食指猛然直点而出，赤红色的灵力在指尖环绕，强大的力量在其中若隐若现，气势极为骇人。

    面对宁昌卢这样的武皇二重强者，秦朗根本不敢藏拙，一出手就使出了最强武技爆炎一指！

    “雕虫小技！”

    宁昌卢摇头一笑，同样一指点出！

    “砰！”

    灵韵不显，极为平常的一指瞬间与秦朗的手指对撞在一起。就在两人手指碰撞的一瞬间，秦朗能够感觉到宁昌卢原本极为平常的一指内骤然爆发出无以L比的强大力量，如同汹涌澎湃的大江一般，无穷无尽的力量顺着指尖疯狂宣泄而出，轻易抵消了爆炎一指强大

    的力量，而后狠狠向他碾压而来！

    “好强大的力量！”

    秦朗一连向后退出十来米，这才堪堪稳住身形，而他对面的宁昌卢却是站在原地纹丝未动，一脸的风轻云淡。

    “秦朗使出了爆炎一指竟然被宁昌卢轻易击退了！”

    “双方实力根本就不是同一个级别，看来这场比赛秦朗必输无疑了！”

    看到这一幕，顿时整个姑S山下上百万的武者议论纷纷起来，没有人认为秦朗会是宁昌卢的对手。

    “刚刚机会给你了，可惜你没能把握住，现在准备接受我的攻击吧！”

    “第一招，翻云覆L！”

    宁昌卢淡淡开口，一步跨出，缩地成寸，下一刻已经出现在秦朗面前，一掌直拍而出！不同于之前平常无奇的一指，这一次宁昌卢拍出的一掌内灵力翻滚，气L滔天，气势无比强大，如同天际滚滚翻腾的浓云，又好似大海揭天而起的滔天巨L，无尽的压力扑面而来，秦朗感觉他仿佛汪洋大

    海中的一叶小小孤舟，下一秒就会被扑灭颠覆，荡然无存！

    “好强大的武技！”

    秦朗面色无比凝重，第一时间祭出天眼圣魂，顿时眼前的世界发生巨大的变化，宁昌卢强悍的“翻云覆L”在他眼中出现一条条黑色的丝线，不再那么完美，被他轻易找到了其中的漏洞和弱点！

    “爆炎一指！”

    秦朗眼睛一亮，没有丝毫的犹豫，再次一指直接点出，准确落在了宁昌卢“翻云覆L”招式的漏洞之上！

    “砰！”

    双方猛然撞击在一起，秦朗毫无意外的向后再次退出十来米。

    对面的宁昌卢虽在原地纹丝未动，但脸上却是第一次露出了诧异的神色！

    他发现刚刚秦朗一指点出的位置，竟然恰好就是他“翻云覆L”武技漏洞最为，效果最为薄弱的地方！

    翻云覆L可是天阶中级武技，已经无比完美了，就连他都看不出漏洞所在，秦朗竟然一下就攻击到了最为薄弱的地方？

    到底是巧合，还是他真能看出端倪？

    “肯定是巧合！秦朗纵然拥有天眼圣魂，但那也绝对不可能看出天阶中级武技的破绽！”

    心中闪过这个念头，宁昌卢不再迟疑，这一次双掌同时向前猛然击出：

    “第二招，双龙闹海！”

    两道足有十J丈长的磅礴蓝色灵力从宁昌卢双掌中宣泄而出，划破空气发出刺耳的呼啸声，如同两条蓝色的水龙一般，张开一张血盆大口向秦朗猛然吞噬而去！

    “双龙闹海”同样是天阶中级武技，但威力要远比“翻云覆L”强大的多，宁昌卢上次击败李浩宇正是凭借着这一招！

    他相信在这一招强大的威力下，秦朗纵然不当场被击败，也绝对要脱一层P！

    此刻，秦朗双眼中满是凝重之色，他能够感应到宁昌卢这一招攻击力之强，甚至有威胁到他生命的可能！

    “天眼圣魂！”

    瞬间用天眼圣魂找到宁昌卢这一招中的缺点，秦朗使出爆炎一指的同时，丹田内的赤炎地火火焰疯狂宣泄而出，向着两条巨大的蓝色灵力巨龙直扑而去！

    “竟然还用刚才那招？真是太天真了！”看到这一幕，宁昌卢嘴角上翘，勾勒出一抹嘲讽的笑容。