    “吼！”秦朗指尖上赤炎地火疯狂宣泄而出，猛然与两条巨大的蓝色灵力巨龙碰撞在一起，仿若真龙般的嘶吼声响起，两条巨大的蓝色灵力巨龙直接冲入漫天火海中，剧烈翻滚起来，跟赤炎地火彼此疯狂消耗，三

    者同时以R眼可见的速度急剧减小。

    最终赤炎地火剧烈消耗下最后一丝火焰终于不甘的泯灭，而原本两条十J丈长的蓝色灵力巨龙已然不足一米，狠狠撞击到秦朗身上！

    “砰！”

    秦朗脚下一个踉跄，身不由主向后连连退出七八米，嘴角溢出一丝血迹。

    幸好他是炼T三重的T质，防御力惊人，否则刚刚那一下撞击就直接让他重伤了！

    “你竟然还拥有极为强大的地火！”

    宁昌卢笑容僵在脸上，眼中满是意外。

    原本以为这一招就算不直接击败秦朗也绝对可以将他重伤，但让宁昌卢万万没想到的是秦朗竟然还拥有极为强大的地火，Y抗下了他的攻击，最终只是付出极小的代价而已。

    “哈哈哈，有点意思，难怪能够战胜李浩宇，你的手段和防御力确实不是一般的武宗境界武者能够相比的！”

    很快宁昌卢从意外中缓过神来，缓缓点头，

    “你是第一个让我刮目相看的武宗境界武者，也是第一个有幸见识到我武魂神通的武宗，当初对付李浩宇我都没有用出这一招，能够败在我这招之下，你应该感到自豪！”

    音落宁昌卢头顶骤然浮现出一道巴掌大小、四尺见方的金印武魂。

    “呼！”

    金印武魂一出现便疯狂旋转起来，以R眼可见的速度飞速变大，很快变得足有一丈之大，天地灵气被其吸引融入其中，越来越恐怖的力量在其中酝酿，一G让人心悸的感觉从中传来。

    “第三招，武魂神通，灭魔印！”

    随着最后三个字从口中蹦出，宁昌卢单手猛然下压，头顶之上巨大的金印武魂冲天而起，而后向秦朗直接碾压而下，速度之快，竟是将秦朗头顶之上空气全部碾压一空，形成了一P虚无的真空地带！

    “宁昌卢竟然对秦朗使出了武魂神通！”

    “他这武魂神通纵然连一般的武皇一重强者都不是对手，仅仅武宗八重的秦朗更不可能挡得住了！”

    姑S山脚下上百万武者顿时惊呼起来。

    “哈哈哈，连武魂神通都使出来了，这次秦朗输定了！”

    唐心Y满脸的欣喜，抚掌大笑。

    “战斗力再逆天，终究双方还是差了足足四重修为，中间还有一个大境界，秦朗必输无疑！”

    唐景元如释重负，淡淡开口道。

    天城地狱榜下。

    “宁昌卢境界比秦朗高出那么多，竟然第三招就用出了武魂神通，这不是欺负人吗！”

    姜阁主气急败坏道。

    “武皇二重面对武宗八重，如果不能迅速获胜，宁昌卢纵然赢了也是面上无光，自然要全力碾压秦朗了！”

    许阁主笑道。

    “能够B的宁昌卢使出武魂神通，这场比赛，秦朗虽败犹荣啊！”

    百里墨缓缓摇头笑道。

    擂台空间内。

   &n;bsp;灭魔印向秦朗疯狂碾压而去，无尽的压力将秦朗席卷，仿佛一座巨山压在他头顶一般！

    “好强大的武魂神通！”

    在灭魔印强势压迫下，秦朗X口感觉被千斤巨石碾压一般，就连呼吸都停滞了一般，整个头都无法抬起，浑身的血Y流速在这一刻也缓慢了许多，吼间一甜忍不住喷出一大口鲜血！

    “少爷！”

    “秦朗！”

    白玉广场内，看到这一幕，云儿和唐心然心直接提到了嗓子眼，美眸中满是担忧，玉手紧紧握在一起。

    “给我停下来！”

    秦朗狠狠一咬舌尖，剧痛传来，强烈的刺激下被压迫的身体瞬间血Y流通快了一丝，那种被压迫的感觉轻了一些！

    抓住这难得的机会，秦朗浑身一震，领域神通席卷而出，迎向灭魔印。

    “咔咔咔！”

    灭魔印接触到领域神通后，只是稍作停顿，而后便逐渐向下压迫而去，秦朗祭出的神通领域寸寸碎裂，发出一道道不甘的脆响声。

    “眼轮旋窝！”

    没有丝毫犹豫，三道飞速旋转的飞锥直接离T而出，向上猛然跟灭魔印撞击在一起，而后疯狂旋转。在领域神通和眼轮旋窝双重作用下，无比强悍的灭魔印终于在秦朗头顶不足两米处停了下来，彼此坚持许久之后，终于能量全部消耗一尽，化作无数的灵力和魂力乱流，肆N的空气如同飓风般疯狂向四周

    席卷而去，吹乱了秦朗额前的发丝，露出了一双无比刚毅简单的漆黑眸子。

    “什么！秦朗竟然破了宁昌卢的灭魔印神通！”

    姑S山脚下上百万武者双眼陡然瞪得浑圆，脸上满是不可思议！

    在灭魔印的强势压迫下，秦朗竟然动用两种神通，将之生生Y抗了下来！

    “靠，怎么可能！”

    唐心Y无语的撇了撇嘴，双眼中满是错愕。

    “难以置信！”

    唐景元嘴角狠狠一chou，缓缓摇头，心中不知道在想着什么。

    天城地狱榜下。

    “竟然扛下了灭魔印！”

    姜阁主和许阁主J乎同时蹭一声猛然站了起来，一旁的百里墨眼中更是闪过莫名的光芒。

    白玉广场上。

    “耶，少爷扛了下来，实在太B了！”

    云儿变忧为喜，挥舞着粉拳兴奋道。

    一旁唐心然也缓缓长出一口气。

    擂台空间内。

    “竟然连我的灭魔印都能抗下来！没想到你一个小小的武宗，领悟的神通倒是不少！”

    宁昌卢皱了皱眉头，冷笑一声，

    “不过可惜，灭魔印只是我领悟的最初级神通而已，今天就让你领略领略更为强大的武魂神通！”宁昌卢头顶再次浮现出一枚四方金印武魂，在金印武魂疯狂旋转变大的同时，宁昌卢纵身一跃竟是直接踩在了金印武魂之上，口中念念有词，整个人如同站在莲台之上的神佛一般，无比威严强悍的压迫感

    向下疯狂碾压！

    下一刻，宁昌卢单掌拍下，整个人连同脚下金印武魂向秦朗疯狂碾压而去：“第四招，武魂神通，金刚灭魔印！”