    “金刚灭魔印！”就在宁昌卢祭出这招武魂神通的一刻，整个擂台空间内空气被碾压一尽，到处都是真空，强悍的气息压迫下，就连整个空间都微微抖动起来，发出“嘶嘶”轻微的声音，仿佛承受不住巨大的压力，随时都有

    崩裂的可能！

    “领域神通！”

    “眼轮旋窝！”

    “死神之眼！”

    秦朗没有丝毫的犹豫，迅速将领域神通向上席卷而去，三道飞速旋转的飞锥更是直S而上，迎向巨大金印。

    与此同时，秦朗头顶骤然浮现出巨大的四爪火龙武魂，两道黑芒骤然从硕大的双目中激S而出，攻向宁昌卢！

    一瞬间，秦朗直接将所领悟的三道神通悉数施展而出，抵抗宁昌卢的武魂神通。

    “咔咔！”

    领域神通以R眼可见的速度飞快碎裂，三道飞速旋转的飞锥和两道黑芒疯狂跟巨大金印对抗！

    然而合下，却依然拦不住巨大金印和宁昌卢，缓缓下降，不断接近秦朗，向他碾压而下！

    “咔咔！”首当其冲的秦朗在金刚灭魔印碾压下双脚直接被压进脚下的擂台中，浑身骨骼更是被压迫的发出阵阵刺耳的响声，整个背部完全弓了起来，如同背负着一道巨大的山脉一般，口中直接喷出一大口鲜血，面

    色瞬间无比苍白！

    这一幕的出现使得整个姑S山脚下上百万武者全都呼吸一滞，原本嘈杂的场面瞬间变得无比安静，落针可闻！

    宁昌卢施展出的武魂神通威力比之前强大了上百倍，纵然是一般的武皇三重强者都无法施展出如此强悍的武魂神通。

    这一刻，上百万观战武者心中闪过同一个想法――这场比赛，秦朗必输无疑！

    “我靠，这宁昌卢简直就跟佛祖降世一般，金刚灭魔印下，恐怕我这小身子板会直接灰飞烟灭，尸骨无存！至于秦朗，纵然不死也肯定重伤无疑！”

    唐心Y眼P狠狠一跳，心悸的同时心中涌出了狂喜之色。

    这场战斗实在太一波三折了，让他的小心脏都有些受不了了。

    “一切都结束了！”

    唐景元长舒一口气，如释重负道。

    “这个宁昌卢传承非比寻常，秦朗根本不是他的对手，这场比赛能够坚持到现在已经很不容易了，虽败犹荣啊！”

    南宫傲天叹息一声，无奈道。

    天城，地狱榜下。

    “好强大的武魂神通，宁昌卢真是深藏不露啊。以他展现的实力，绝对可以冲击地榜前五名！”

    姜阁主惊叹道。

    “是啊，真是让人刮目相看，可惜秦朗坚持到了现在，恐怕还是功亏一篑了！”

    许阁主摇头道。

    百里墨死死盯着阵法屏幕，一双老眼中精光闪烁，却是并没有开口。

    白玉广场内。

    “少爷！”

    看到秦朗陷入困境，云儿美眸中满是担忧。

    “秦朗，不要坚持了，快认输吧！”

    看到秦朗苦苦坚持，唐心然无比痛心，喃喃开口道。

    这一刻，他宁愿秦朗无法进入天荒大陆精英赛前十名，也不希望他有任何闪失。

 &nbs;p;  擂台空间内。宁昌卢站在飞速旋转的巨大金印上，单掌向下按去，此刻距离秦朗头顶已然不足三米，越来越强烈的压力向他疯狂碾压而去，秦朗脚下的擂台出现如同蜘蛛般恐怖的裂缝，而后越来越大，裂缝越来越粗

    ，秦朗双脚完全身陷其中，无法自拔！

    “咚！”

    终于，疯狂的压力下秦朗终于坚持不住，膝盖一软，单膝跪倒在地，将擂台砸出一道R眼可见的深坑！

    “金刚灭魔印无比恐怖的碾压力量，完全遏制了我体内的力量，我的神通完全被压制，现在连武技和地火都施展不出来，只能被动Y抗！”

    秦朗此刻额头上如同一条条蚯蚓般，青筋暴起，浑身大汗淋漓，衣衫完全S透！

    “本来不想这么早暴露我的金刚灭魔印，你以武宗八重的实力能够B得我用出此招，虽败犹荣！小小年纪能够修炼到这样的境界极不容易，你不要负隅顽抗了，还是认输吧，我会放你一马的！”

    宁昌卢叹息一声，低头看着脚下的秦朗，眼中闪过一丝不忍。

    他从二流家族出身，一路走来，知道没有强大的背景，完全依靠自身努力成长起来是多么的不容易，要付出远超常人的努力，能够成长到像秦朗现在这样的境界如果不幸陨落的话实在太可惜了！

    “我不会认输的！”

    越来越强大的压力下，秦朗浑身骨骼发出刺耳的响声，数处断裂，浑身渗出一层细密的血珠，整个人被鲜血染红，如同一个血人一般，却依然没有放弃的意思，仍在苦苦坚持！

    君子有所为，有所不为！

    他当初答应了唐心然的诺言就一定要拼尽全力做到，纵然付出生命也在所不惜！

    “秦朗，不要再坚持了，放弃吧！”

    唐心然美眸泛红，贝齿紧咬红唇，心中已然在滴血。

    “少爷！”

    云儿玉手捂着嘴巴，美眸中满是担忧，恨不得能够立刻冲入擂台空间，帮助秦朗。

    天城地狱榜下。

    “都这样了，还不放弃？”

    姜阁主眼中满是诧异，开口道。

    “秦朗真是有大毅力之人，有这份恒心，将来必成大器！”

    许阁主缓缓开口赞叹道。

    姑S山脚下，此刻看到这一幕，上百万武者一P静默，怔怔看着眼前的阵法护罩屏幕。

    已经处于绝对的劣势了，竟然还在苦苦坚持，这份毅力可不是一般人能够做到的！

    “认输吧，你没有机会了！”

    唐心Y摇了摇头。

    “这又是何苦呢！”

    唐景元眼中闪过一抹莫名的神色，叹息道。

    “既然你不愿认输，那我只好得罪了！”

    宁昌卢摇头叹息一声，手掌之中力量陡然加大，旋转的巨大金印猛然下压，距离秦朗头顶已然不足两米，秦朗的神通领域终于坚持不住，在这一刻轰然碎裂！

    “咚！”

    更疯狂的碾压力量下，秦朗苦苦坚持的另一只膝盖终于坚持不住，重重跪在了地上！

    “嗡嗡！”就在三道兀自抵抗的三道飞锥和死神之眼被碾压下即将崩溃的一瞬间，两道武魂最中心米粒般的金丹骤然颤抖起来，无比繁奥的信息瞬间涌入了秦朗脑海之中！