    第七十六章 准炼丹师大赛

    “宗主，田源执事招收最新招收进来的外门弟子秦朗不但天赋远超莫天机，而且还是一名武学奇才，两天时间就将一套玄阶武技修炼到圆满，刚刚在生死台上直接斩杀了外门弟子中排名第五的弟子！”

    冯长老脑海中闪过之前秦朗使用赤焰斩击杀任飞的画面，眼中满是激动，唾沫横飞道。

    “哦？这个秦朗真是有太多让人意想不到的能耐啊！”

    风远奇声音悠远绵长，淡淡一笑。

    “听宗主的意思．秦朗还有别的事情？”

    冯长老老眼骤然一亮，好奇道。

    “他刚进入宗门没多久，就通过了灵Y提纯任务考核，成为了一名准炼丹师，离一品炼丹师只有一步之遥！”

    风远奇缓缓说道。

    “秦朗还是一名准炼丹师！”

    冯长老嘴巴大张，老脸上满是不可思议，武学奇才，还是准炼丹师，难道这小子是全能天才不成？

    看到冯长老夸张的反应，风远奇淡淡一笑，自己要是把尊者告知秦朗得到神阶功法的事情告诉冯长老，恐怕他下巴都要掉到地上了！

    “宗主，秦朗如此优异，难道您不打算召见他一次？”

    好不容易从震撼中回过神，冯远奇，这样的奇才宗主应该早日召见才对啊！

    “哈哈，这个就不必了。现在他的实力还太弱，太早召见容易动乱他的心X，对他而言未必是好事。而且我们风云宗的对头也不在少数，如果对秦朗表现的太过在意，很有可能让他成为那些对头的眼中钉，处境极为危险！”

    风远奇侃侃而谈，高瞻远瞩。

    “明白了！还是宗主眼界开阔，料事长远，老朽佩F！”

    冯长老缓缓点头，看向风远奇的目光中露出了一抹热切和敬仰，后者不但是纵横帝国的第一强者，而且做事沉稳，心X开阔，风云宗正是在他的多年精心经营下才逐渐从十大宗门中脱颖而出，成为了纵横帝国最强的势力！

    “既然如此，老朽就先行告退了！”

    “嗯。”

    看着冯远奇目光穿过大殿大门落在远处的白云奇峰上，喃喃道：

    “以秦朗的成长速度，登上这座大殿的日子应该不会太远了！”

    秦朗和云儿刚刚回来，发现一名身穿白衣，面容俊朗，目如朗星的青年正等在在自己小院门口。

    秦朗眼睛一亮，白衣青年正是在武技阁第四层询问自己名字之人，之前在生死台上与任飞大战的时候他也到场观看了自己的战斗。

    白衣青年在外门中身份肯定极不一般，不知道他找自己有什么意图？

    看到秦朗后，白衣青年微微一笑，大步迎了上来，自我介绍道：

    “秦朗师弟，我们又见面了！在下邱玉白，在此恭候多时！”

    “你是外门弟子排名第二的邱玉白！”

    秦朗恍然道。

    “让秦朗师弟见笑了，正是不才！”

    邱玉白拱手一笑。

    “邱师兄似乎找我有事？”
r />
    秦朗问道，邱玉白在这里等了自己半天，肯定不仅仅是为了介绍他给自己认识。

    “既然秦朗师弟开门见山，那我就不绕圈子了。一个月后宗门将会举行准炼丹师大赛，到时候J乎所有外门的准炼丹师都会参加。往年的准炼丹师大赛都是个人排名赛，但今年规则有所改动，两个人一组，需要两名准炼丹师配合才能完成比赛要求。我知道秦朗师弟虽然刚进入外门不久，但已经是一名不折不扣的准炼丹师，所以想邀请你跟我合作，一起报名参加这次的准炼丹师大赛！”

    邱玉白满怀期待，目光灼灼看向秦朗。

    “我为何要参加这次准炼丹师大赛？而且为什么要跟你合作？”

    秦朗看向邱玉白，如果对方的回答不能让自己满意的话，自己肯定不会与之合作。

    “这次准炼丹师大赛第一名会获得三百枚灵石和一枚让武者九重巅峰百分之百晋级武士的三品灵丹‘至青丹’，如果我们能够得到第一名的话，我只要那枚至青丹，三百枚灵石全部归你，你看如何？”

    邱玉白笑道。

    “三百枚灵石！”

    秦朗眼睛一眯，使用灵石修炼后他切身体会到灵石对修炼的帮助有多大，虽然风云宗也有灵石兑换，但只有真传弟子才有资格，秦朗只能眼馋。

    如果自己能够得到这三百枚灵石，完全可以一鼓作气突破到武者九重巅峰，甚至突破到武士都有可能！

    “据我所知，外门的准炼丹师也有将近两百余人，为何邱师兄偏偏选择与我一个新入门的弟子合作？”

    虽然心动，不过秦朗还是极为谨慎，这种事情还是弄清楚的好，不然到时候被人怎么卖的都不知道。

    “我外出历练刚回来没几天，外门所有的准炼丹师早都已经找到了合作对象，你是我能找到的唯一一个准炼丹师了！”邱玉白摊了摊双手，尴尬笑道。

    “呃”

    秦朗满头黑线，敢情这邱玉白找自己是去凑人头的

    “秦朗师弟你放心，我全力发挥下，灵Y提纯的纯度可以达到百分之八十左右，你到时候只要听我指挥，我有九成把握夺得这次准炼丹师大赛的第一名！”

    看到秦朗的表情，邱玉白以为他担心不能得到第一名，连忙开口解释道。

    全力发挥下提纯达到百分之八十左右就有百分之九十的把握夺得第一名？

    秦朗觉得邱玉白这话有夸大的嫌疑，不过也不点破，直接点了点头，道：

    “好，我同意跟邱师兄合作！”

    “好，我这就去报名，我们一个月后准炼丹师大赛不见不散！”

    邱玉白大喜，辞别秦朗，急匆匆离开了。

    “少爷，得到准炼丹师大赛第一名真得有那么容易吗？”

    邱玉白离开后，云儿方才开口，好奇道。

    “要真那么容易，宗门也不会给第一名那么高的奖励了！”

    秦朗笑着摇了摇头。

    准炼丹师一个个都天赋异禀，不少人已经可以成为一品炼丹师，到时候的竞争肯定极为激烈，远没有邱玉白说的那么简单轻松。

    但不论对手有多强，机遇摆在眼前，自己一定全力一拼！