    “什么！琅置鼐晨启了？”

    姜阁主一惊。

    一旁许阁主皱眉困H道：

    “往届不是直到天荒大陆精英赛结束后琅置鼐巢呕峥启吗，这一次怎么竟然这么早就开启了？”

    “我估计是魂域那边在捣鬼！”

    眉头紧皱J分，百里墨沉声道。

    琅置鼐呈橇唇犹旎拇舐胶突暧虻囊淮ζ嫣厮在。

    每七年时间，除了天荒大陆可以有一百名五十岁以下的武者进入琅置鼐惩猓魂域同样有一百名魂修可以进入其中。

    双方之间有着约定，会在同一时间同时开启进入琅置鼐车娜肟冢但这一次不知为何魂域竟是提前开启了进入琅置鼐车娜肟凇

    “哼！魂域那帮鬼修肯定没安好心！”

    姜阁主冷哼道。

    “一旦让魂域的魂修提前进入琅置鼐常对我们天荒大陆的武者将会极为不利，特别是秦朗他们想要找到太极两岸花的话难度会更大，我恐怕……”

    许阁主担忧道。

    “哼，不论这次那群魂修打的什么主意，我们绝对不能让他们的目的得逞！”

    百里墨冷哼一声，

    “看来接下来的天荒大陆精英赛是没办法继续进行了，我现在就开启进入琅置鼐车娜肟冢让进入前一百名的参赛者进入其中！”

    音落，百里墨身形冲天而起向姑S山所在的方向飞驰而去。

    擂台空间内。

    气爆声不断传出，肆N的灵力到处散逸，杨江龙和天耀身上各有大小不一的创伤，却依然战意高昂，疯狂缠斗在一起，惊心动魄的场面看的姑S山脚下上百万武者大呼过瘾。

    “嗡！”

    突然空间一阵剧烈抖动，两道白芒同时将杨江龙和天耀笼罩，两人身影同时从擂台空间消失不见，下一刻被传送回到了白玉广场上。

    跟他们一同传送回来的还有其余六名正在战斗的参赛者。

    “嗯？怎么我们都被传送回来了？”

    杨江龙和天耀等人眼中满是疑H，面面相觑，一脸的不解。

    “人呢？”

    “怎么突然不让打了？”

    “妈的，老子看的正爽呢，真扫兴！”

    姑S山下上百万的武者也被突发的一幕弄得有些二丈摸不到头脑，愣了片刻之后骂骂咧咧的声音随之响起。

    “由于突发状况，琅置鼐承枰即刻开启，天荒大陆精英赛只能到此结束了，所有进入前一百名的参赛者请踏上江山图，准备进入琅置鼐常　

    宏亮的声音响起，语速极快，显得颇为仓促。

    “什么？琅置鼐骋提前开启了！”

    “到底发生了什么，怎么琅置鼐郴崽崆翱启？”

    白玉广场上，进入前一百名的武者面面相觑，一脸的不解。

    秦朗同样皱了皱眉头，到底是什么事情，竟连天荒大陆精英赛后续最为重要的比赛都取消了，如此着急开启琅置鼐常

    “心然，你对天荒大陆的历史比较了解，在此之前，琅置鼐晨捎刑崆翱启过？”

    秦朗看向唐心然问道，一旁云儿美眸中也满是疑H，看向唐心然。

    “没有啊。自从琅置鼐吵鱿忠岳矗这还是破天荒头一次提前开启，我也很是意外。”

    唐心然摇了摇头，美眸中也满是不解。

    “琅置鼐衬诳隙ㄓ写笫路⑸！”

    秦朗眼中精光一闪，极为肯定道。

    连天荒大陆精英赛最后前J名的关键比赛都可以直接取消，看来里面发生了连百里墨等人都无比在意和棘手的事情。

    不但他们这些人，此刻姑S山脚下上百万的武者同样满脸的错愕，一个个面面相觑起来！

    这还是第一次在天荒大陆精英赛未完成的情况下要开启琅置鼐常

    很多人纷纷猜测起来，不少心思玲珑剔透之人隐隐猜到了什么，一个个眼中满是惊骇之色。

    “嗖！”光芒一闪，只见一张绚丽多彩的图画骤然出现在白玉广场中，迎风暴涨，J乎占据了半个白玉广场，五彩流光从图画中映S而出，将原本纯白的白玉广场映S的煞是好看，站在最前面的J名武者更是被绚

    丽的光亮刺激下本能的眯起了双眼。

    “江山图！”

    “是江山图！”

    J乎在这张图画出现的一瞬间，白玉广场上百名武者顿时惊呼了起来。

    江山图，乃是天荒大陆赫赫有名的第一至宝，与天荒大陆有着息息相关的密切关系，极为神圣。

    他们当中有很多人还是头一次如此近距离看到江山图，不由眼冒精光，连呼吸都变得急促起来，一个个激动不已。

    “进入天荒大陆精英赛前一百的参赛武者，速速进入江山图内，它会载着你们进入琅置鼐常　

    宏亮的声音再次响起，显得极为急促，开口命令道。

    “是！”

    “是！”

    “……”

    百名武者知道时间紧迫，纷纷点头，迅速有序迈步踏入江山图内。

    秦朗、云儿和唐心然三人也顺着人群快速走了上去。

    一步踏上江山图，顿时一G玄奥的感觉传来，秦朗有种踏足整个天荒大陆，仰视天下苍生的感觉，等到他细细T会时，那种感觉却是一闪而逝，消失不见，脚下只是踏踏实实踩着一副图画而已。

    “诸位站稳了，我们即刻出发！”

    百名武者全部踏入江山图内，随着宏亮的声音再次响起，硕大的江山图骤然凌空飞起，载着他们径直冲到了姑S山最中央的那座高耸入云高峰上空。五彩祥云在天际闪现，映S在江山图上，而后化作一道数百丈宽大的白芒，完全将高耸如云的高峰笼罩，山崩地裂的巨响声响起，如同被天神用巨剑从中劈断一般，巨大的高峰竟是缓缓裂开一道缝隙，露

    出了一道深不见底的巨大沟壑。

    “这道沟壑就是进入琅置鼐车娜肟冢　

    见周围一些第一次参加天荒大陆精英赛的参赛者露出疑H的神色，站在最前面的杨江龙笑着开口解释道。他话音刚落，江山图直接化作一抹流光，风驰电掣般钻入了巨大沟壑内，消失不见！