    “咚！”

    秦朗等人只觉眼前一花，一G强烈的眩晕感传来，下一刻江山图已经穿过巨大的沟壑，载着他们来到了一座灵气萦绕的巨大水晶圆盘之上。

    “琅置鼐车搅耍　

    宏亮的声音同时在秦朗等人耳畔响起。

    举目四望，顿时秦朗不由被眼前的景色所震撼。

    巨大水晶圆盘周围，鸟语花香，仙气萦绕，灵气之浓郁竟是形成了淡淡的白雾状，看上去犹如人间仙境一般，让人眼前一亮。

    一GG沁人心肺的感觉从鼻尖传来，大脑为之清明，六识都为灵敏了许多，秦朗可以肯定，如果在这样的地方修炼，速度一定比在天荒大陆还要快上许多。

    “这里简直就是世外桃源啊！”

    “太美了！”

    秦朗身旁传来了云儿和唐心然啧啧的赞叹声。

    原本以为琅置鼐郴崾乔钌蕉袼，极为凶险之地，但让秦朗等人没想到的是这里竟别是一番风光。

    “江山图的能量可以在水晶法阵上维持一个月的时间，一个月后你们必须按时返回这里，否则将无法搭载江山图离开琅置鼐常会被永远留在这里了。”

    宏亮的声音开口提醒道。

    “只有短短一个月的时间？”云儿皱了皱眉头，好奇道，“如果一个月后错过了江山图，被留在这里又会怎样？”“怎样？”一旁姜鸿Y凑了过来，小声提醒道，“难道你忘了姑S山乃是天荒大陆十大禁地之首了吗？别看现在这里仙气萦绕，生机BB的样子，一个月后这里将会被浓烈的毒气笼罩，成为人间禁地，就算你

    是武皇强者也必死无疑！”

    “那么恐怖！”

    云儿美眸一瞪，暗暗乍舌。

    看来得掐算好时间，千万不能错过离开这里的时间。“你们现在可以在琅置鼐衬谟幸桓鲈碌氖奔溲氨Γ这里的面积之大远超出了你们的想象，而且每七年才能有一百名武者进入这里，有很多的地方都未曾有人涉足，对你们而言可是莫大的机缘，能够在这里

    收获多少就看你们自己的本事了，时间宝贵，速速行动吧！”

    宏亮的声音刚落，早已按捺不住的众武者如同离弦之箭纷纷冲出了水晶阵法，进入了犹如仙境一般的琅置鼐衬凇

    “我们也走！”

    秦朗向云儿、唐心然点头示意，三人同时跃下水晶阵法。

    “嗡！”

    双脚刚刚踏足地面，储物戒内一阵剧烈颤动传来，秦朗面色骤然一变。

    “是南宫族长当初给我的那枚香囊！”

    储物戒内一枚四分之一巴掌大小的香囊微微颤动，正是当初父亲秦战海寻找母亲未果后J给南宫傲天的香囊。

    秦朗曾经查探过这枚香囊，却连天眼都无法将之看穿，秦朗甚至有些担忧如何靠它寻找母亲的行踪，没想到一进入琅置鼐乘就有了反应。

    此刻上面的纹路逐渐泛起了一抹抹亮丽的白光，全部指向了正北方向。

    “香囊有反应说明我母亲并没死，而且指向正北方，我母亲的行踪应该就在那里！”

  ;  秦朗心中激动不已，不由自主紧了紧双拳。“秦丹王，刚刚我们家族的姜阁主传来消息，告诉我这次琅置鼐程崆翱启是因为魂域那边违背了约定，擅自开启了琅置鼐常我们必须加快速度寻找太极两岸花，否则一旦被魂域的那些魂修抢先一步的话

    ，恐怕我们就将一无所获。”

    正在这时，紧跟而来的姜鸿Y直接对秦朗神识传音道。

    “难怪琅置鼐程崆翱启了，原来是魂域那边在捣鬼！”

    秦朗皱了皱眉头。

    太极两岸花拥有极为强大的灵魂力量，除了可以炼制太极至青丹外，对魂修也有着极大的诱H，必然是他们争抢的目标。

    他们进入琅置鼐潮揪捅然晷尥砹艘徊剑现在寻找太极两岸花更是刻不容缓！

    只是此刻相比寻找太极两岸花，秦朗心中更为迫切的想要早一步找到母亲的行踪。

    “琅置鼐衬YY两地相J的地方在哪个方向？”

    秦朗眼中光芒闪烁，开口问道。

    琅置鼐彻乖旒为特殊，一半极Y，人类武者可以踏足，一半极Y，魂修可以进入，YYJ接之地正是太极两岸花Y育的地方。

    “就在前面的正北方！”

    一旁许涛连连开口回答道。

    “也在正北方？”

    秦朗眉头骤然一挑。

    太极两岸花所在的方向和香囊所指母亲所在的方向竟是出奇的一致！

    难道这仅仅只是巧合吗？

    秦朗心中生出一种说不出道不明的感觉，隐隐觉得之间或许有什么关联。

    当然此刻至少解决了秦朗一个大麻烦，不用纠结去往哪个方向了。

    “走，我们速速向北前进！”

    秦朗大手一挥，云儿、唐心然、姜鸿Y、许涛紧随在他后面，一起向正北前行。

    “等等！”

    正在这时，一道人影闪现，却是挡住了秦朗一行人，正是秦朗之前击败的宁昌卢。

    “宁昌卢，你挡住我们的去路想要做什么？”

    “莫不是你天荒大陆精英赛输给了秦朗，心中不忿，想要趁机报F不成？”

    姜鸿Y和许涛面色一变，挡在了秦朗身前，沉声道。

    他们虽然实力不如宁昌卢，但背后家族的实力要远比宁昌卢强大的多，对之丝毫不惧。“你们误会了。秦朗曾经饶我一命，我怎么可能不知好歹做出恩将仇报之事？”宁昌卢摊了摊双手，表示并没有恶意，笑道，“只是正北方向乃是前往YYJ接的所在，前往哪里很有可能会遇到魂修强者，你

    们也知道我们武者的身体可是魂修求之而不得的宝贝，一旦遭遇必定是一场恶战，所以特意提醒你们一声。”

    “你的好意我们心领了。不过我们需要寻找太极两岸花，所以必须往正北方向前行。”

    秦朗道。“原来如此，我明白了。”宁昌卢悟然的点了点头，略作犹豫后，开口道，“这样吧，为报答之前留我一命的恩情，我愿意与你们同行寻找太极两岸花，助你们一臂之力，不知秦朗你们是否介意我跟你们同行？”