    秦朗跟宁昌卢三人约定好的地方。

    此刻，得到秦朗讯息的宁昌卢、姜鸿Y、许涛三人正在焦急的等待。

    “真是可惜，我们找了半天竟然没有遇到一个参赛的武者。”

    姜鸿Y叹息道。

    “不知道秦丹王那边找到的是什么人，帮手实力如何？”

    许涛期待道。

    “时间紧迫，未必能够找到厉害的帮手，当然了，这个时候能够找到帮手就已经很不错了。”

    宁昌卢沉Y道。

    “也是，这个时候想要在偌大的琅置鼐痴业轿浠是空咄耆是可遇不可求的事情。”

    姜鸿Y点头道。

    “快看，秦丹王他们回来了！”

    突然，许涛眼睛一亮，指着前方，惊喜道。

    姜鸿Y和宁昌卢顺着许涛所指方向望去，只见秦朗在云儿和唐心然陪同下折返而回，在他们身后跟了八名参赛的武者。

    “哇，秦丹王他们竟然一次X找到了八名帮手，太厉害了吧！”

    姜鸿Y喜道。

    “嗯？是翁寒Y和陈雪，秦朗竟然把他们都请过来了！”

    宁昌卢看到紧跟在秦朗身后的那一男一女，顿时眉头一挑，惊呼道。

    翁寒Y地榜排名第三，陈雪地榜排名第九，实力都比他要强得多！

    宁昌卢没想到秦朗在如此短的时间内竟然能够请动这两位强者！

    “秦丹王，你好厉害啊！连翁寒Y和陈雪这两位武皇强者都请过来了！”

    许涛也看清的秦朗所请的帮手容貌，顿时大喜。

    “运气好，恰巧碰到了他们。”

    秦朗笑道。

    宁昌卢三人相视一眼，根本不相信秦朗的话。

    能够遇到翁寒Y和陈雪等人是运气，但是能够将他们一起请过来可不是仅凭运气就能够做到的。

    “好了，这次我们找到了帮手，从那些魂修手中抢太极两岸花应该不成问题。现在我们赶往YYJ界处的巨大山谷。”

    秦朗带着众人向巨大山谷赶去，一边同众人规划起了对敌方案：“魂修惧怕天地之火，我待会会率先动手，趁埋伏的魂修武皇强者还未反应过来之前用赤炎地火将太极两岸花周围的数名魂修B退，然后迅速采集太极两岸花，而你们只需要护在我周围挡住那些魂修的进攻

    ，保证不要让他们打扰到我采集太极两岸花。”

    “我大概需要一个时辰的时间来采集那十三株太极两岸花，大家无需力敌，只要太极两岸花到手，就迅速后退，离开山谷，明白了吗？”

    秦朗目光从众人脸上扫过。

    “嗯。”

    众人纷纷点头。

    他们此行的目的是得到太极两岸花，没有必要跟那些魂修死磕，尽量避免没有必要的伤亡。

    就在秦朗带着众人赶往巨大山谷的同时，巨大山谷YY相J的中心处，围坐在十三株太极两岸花周围的数名魂修一边拼尽全力C发魂力采摘太极两岸花，一边纷纷开口闲谈着。

    “没想到这次这么顺利，天荒大陆那边的武者连影子都不见。”

    一名魂修开口笑道。

    “可不是吗，等到他们进入琅置鼐常发现这里空空如也，太极两岸花已经被我们采走，估计得郁闷的吐血了，哈哈哈！”

    另一名魂修兴奋的大笑了起来。

    “话说回来，我们这次能够提前进入琅置鼐常还得谢谢那些武者，如果不是两年多前冥河的那场大火，我们魂域也不至于发现琅置鼐车穆┒矗提前将之打开。”

    先前开口的魂修侧YY一笑。

    “提前来到琅置鼐乘闶裁矗坑汹ず拥姆⑾郑我们魂域迟早冲破封印，称霸各个大陆，到时候所有的武者都会成为我们的奴仆，各种上等的R身可以任凭我们挑选，想想就让人激动不已！”

    又有一名魂修幸灾乐祸道。

    如果秦朗听到这些魂修的对话，一定会大吃一惊。

    当年他随手烧毁了冥河岸边种植的燃魂香和断魂C，竟然是导致魂域提前开启琅置鼐车脑因！

    而且甚至在不愿的将来还可能导致魂域冲破封印，对天荒大陆、灵武大陆等造成极大的威胁！

    “好了，不要废话了，抓紧时间用魂力压制太极两岸花的YY属性，将他们采到手再说！”

    领头的武皇二重实力魂修开口C促道。

    “骨老大你就放心好了，太极两岸花已经是我们的囊中之物了，肯定不会出什么意外的！”

    一名魂修笑道。

    “没错，别说没有武者，我们这么多强者在场，纵然真的有武者在场，看到也直接夹着尾巴逃走了，又怎么敢冲上来送死呢……”另一名魂修不屑的大笑着，然而他的话音未落，只见一道赤红色的火焰长箭从山谷边缘激S而来，“噗哧”一声直接刺穿了他的心窝，余力未消，Y生生将之钉在了地面上，一半没入地面，一半露在外面，

    五彩流光在兀自颤动不已的箭尾闪烁，看上去无比的炫目。

    不过此刻更让所有魂修震惊的是长箭上的赤红色火焰，散发出无比炽热的能量，从那名魂修心窝散发开来，而后迅速将之包裹起来，剧烈燃烧！

    “骨老大，救我，救救我！”

    那名魂修被长箭钉在地面，在火焰中哀嚎不已，拼命挣扎起来。

    “是地火！”

    骨老大等其余魂修大惊！

    身为魂修对火焰最为惧怕，至刚至Y的天火、地火更是他们的克星，近距离下他们能够感应到那支五彩神箭上的赤红色火焰绝对拥有着可以将他们神魂俱灭的恐怖力量！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    劲风响起，又有数道赤红色火焰划破空气，发出刺耳的破空声，分别向骨老大等人激S而去！

    “大家快退！”

    骨老大一声令下，其余魂修大惊，顾不上采集太极两岸花，迅速起身本能向后退去。

    在他们退走的一瞬间，随着赤红色火焰落地，只见一名眉清目秀的少年同时出现在了太极两岸花旁边，正淡淡看着他们。

    “武宗八重的修为？”

    骨老大眯眼冷冷看向秦朗，声音陡然一寒：“小子，你不过武宗八重的修为，以为拥有地火就可以跟我们抢夺太极两岸花了？”