    秦朗脑海中封存的记忆此刻如同决堤的洪水一般汹涌而出。

    儿时那道伟岸，高大身影时刻呵护着他，不让他受一点点伤害，然而那道高大身影却在某一天不辞而别，从此在秦朗的世界消失，再也没有出现过！

    之后十年的时间，秦朗并没有因为那道伟岸身影的消失而将其忘记，反而对之愈发的思念！

    失去方知曾经拥有是多么的幸福！

    有关那道伟岸高大身影的一幕幕记忆在脑海中一一浮现，而后拼接在一起，最终跟眼前这道身影完美融合到了一起。

    秦朗紧紧盯着那道身影，就连眼睛都不曾眨动丝毫，仿佛惧怕其突然再次从眼前消失一般！

    “孽畜，休得嚣张――”

    浑厚声音落下，那道身影犹如天神降临一般，所到之处黑气竟是自动向两边退开，瞬间冲到了吞天蟒身前，直接一脚猛然踹出！

    “嘭！”

    在云儿等人震撼的目光中，吞天蟒巨大的身躯竟是被其一脚直接踹飞，狠狠撞击在了山谷边缘的石壁之上，半个身躯瞬间陷入石壁内，仅剩的一半身躯则被轰然跌落的巨石掩埋起来。

    “竟然一脚将吞天蟒踹飞了！”

    “这名魂修好强！”

    云儿、唐心然等人满脸的震撼，眼中满是不可思议之色。

    这头凶兽吞天蟒可是无比强大的存在，一出现就碾压了他们在场的所有武者和魂修，他们别说还手，就连招架之力都没有！

    但就这样一头强大的凶兽，竟然被出现的魂修一脚踹飞，死活不知！

    那这名魂修的实力之恐怖，简直难以想象！

    跟他相比，纵然地榜排名第一的杨江龙都远远不如！

    这一刻，他们心中闪过同一个念头，这出现的魂修十有*正是之前骨老大等人所说的那名在山谷外坐镇的魂修强者！

    原本死里逃生还让他们所有人喜出望外，不过发现对方是一名魂修后顿时一个个面如死灰！

    他们这完全是刚出狼X又入虎口啊！

    至于这名魂修强者救他们的目的，自然是为了秦朗手中的太极两岸花了。

    此刻心中唯一不这样想的恐怕只有一直呆立当场，如同被施展了定身术般的秦朗了。

    “嘭！”山谷石壁下巨石堆炸裂开来，振聋发聩的巨响传出，一道道巨大的石块如同雨点般纷纷向秦朗等人砸落，吞天蟒庞大的身躯从中盘旋着探了出来，堪比灯笼般硕大的腥红眸子中满是愤怒之色，鼻中喷出两

    道黑气：

    “可恶的魂修，竟敢偷袭本座，找死！”

    “偷袭？就你也配？”

    魂修强者浑身被黑暗掩盖，根本看不清容貌，冷冷的不屑声从其口中传出。

    “狂妄！本座今天要将你生吞，否则难消我心头之恨！”

    吞天蟒怒喝一声，一G让人心悸的恐怖气息在其体内迅速酝酿，而后原本足有二十丈的巨大躯T竟是再次涨大一分，如同气球般迅速膨胀起来。

    下一刻吞天蟒猛然张开血盆大口，振聋发聩的巨响声瞬间响彻整个山谷，一道道R眼可见的恐怖音波向前席卷而去，翁寒Y等人顿觉脑海无比刺痛，口中猛然喷出一口鲜血，两眼翻白，纷纷当场晕阙！

    秦朗感觉脑海如同针刺一般，整个人摇摇Yu坠，双武魂强大的魂力疯狂涌出，笼罩整个脑海，抵挡恐怖的音波攻击，这才强撑着没有倒下。

    “哼，雕虫小技！”

    强大魂修冷哼一声，单手一挥，一道黑暗的丝线骤然冲出，空气中出现极为奇特的波纹，瞬间吞天蟒强大的音波消失不见。

    “小子，表现不错嘛。”

    强大魂修根本没有将吞天蟒放在眼里，这时竟是将目光落在了山谷内唯一没有晕倒的秦朗身上，缓缓开口道。

    “你到底是何人？”

    吞天蟒警惕的看向强大魂修，这一刻他终于知道后者实力远比它想象的还要强大！

    “就凭你还不配知道我是谁！”

    魂修淡淡开口，丝毫没有将吞天蟒放在眼里。

    “哼！难道真以为本座拿你无可奈何吗？今天就让你尝尝本座的神通！”吞天蟒怒极，仰天嘶吼一声，头顶一米长的犄角骤然离T而出，瞬间无穷无尽的天地灵气被其吸引，犄角迅速涨大，竟是幻化成一条足有二十来丈的能量巨龙，无比恐怖的能量在其中翻滚，强大的威压将

    整P山谷笼罩。紧接着吞天蟒巨大的身躯猛然前冲，竟是直接钻入了能量巨龙中，摇头摆尾，如同一条巨大的黑色真龙一般，猛然向强大魂修飞扑而去，整个山谷都在吞天蟒强大的神通下仿佛承受不住一般，一块块巨石

    纷纷从四周滚落，恍若世界末日一般。

    “好强大的神通！”

    虽然吞天蟒的目标并不是秦朗，但此刻在其强大神通威压下，他整个心脏都仿佛停止跳动一般，连呼吸都变得极为困难。

    “天蟒化龙吗？”面对吞天蟒的强大神通，强大魂修依然一副风轻云淡的样子，缓缓摇头道，“也罢，今天就让你见识见识什么才是真龙！”

    音落，强大魂修头顶骤然浮现出一头足有二十来丈长的巨大火龙，浑身翻腾着熊熊燃烧的火焰，气势凌人，一双火红的眸子看向对面的吞天蟒露出无比鄙夷的神色。

    在其出现的那一刻，整个山谷的温度仿佛都骤然升高了不知道多少度，距离较近一些植物甚至直接升腾起熊熊火焰，剧烈燃烧了起来。

    “是火龙武魂！”

    秦朗双眼陡然瞪得浑圆，仰头看着二十来丈长的巨大火龙武魂，呼吸无比急促，因为激动浑身都忍不住剧烈颤抖起来。

    “吼！”

    “吼！”

    在秦朗心悸的目光中，能量巨龙和火龙同时仰天嘶吼一声，而后猛然扑向对方，在半空中狠狠撞击在一起！

    “砰！”一道惊天动地的巨响传出，在秦朗无比震撼的目光中，能量巨龙根本不堪一击，直接被巨大的火龙武魂撕碎成无数碎P，狂暴的能量化作无尽的风刃向四周纷飞，同时吞天蟒巨大的身躯狠狠砸落在地上，激起无数扬尘！