    “您刚刚大战吞天蟒可是使用了火龙武魂的，您忘了？”

    秦朗笑道。

    “仅仅一个火龙武魂，不至于就能够推断出我是你的父亲吧，毕竟世间拥有火龙武魂的可不止我一个人。”

    强大魂修沉Y道。

    “山谷内所有的魂修全部灭亡，您都没有出手相救，反倒是我在绝境的千钧一发之际出场，而且现在根本没有找我要太极两岸花的意图，再加上这条应该足以确定您的身份了吧？”

    秦朗嘴角露出一抹笑容，顿了顿，继续补充道，

    “而且，纵然没有这些原因，单凭血浓于水的预感，在您出场的那一刻，我一眼就认出了您！”

    “好吧，因为一些原因原本不想在此与你相认的，不过既然被你小子识破了，我也没有隐瞒身份的必要了。”

    强大魂修缓缓开口，伸手在身前一抹，顿时原本将他整个身躯笼罩的黑暗力量如同被吹散的迷雾一般，缓缓从周围消失，露出了一道淡淡的身影。

    魁梧精壮的身材，面如刀削，五官轮廓分明，星目剑眉，双眼如同星辰般璀璨深沉，给人一种极为沉稳的感觉，跟秦朗脑海记忆中的父亲一模一样，丝毫未变。

    “孩子，为父对不起你，没有尽到一个父亲应该尽的责任。”

    秦战海眼中满是愧疚，惭愧道。

    “父亲，我还以为我们再也无法相见了，能够在琅置鼐臣到您真是太好了！”

    秦朗鼻子发酸，强忍着不让泪水留下来。

    融合了之前秦朗所有的记忆，也拥有他所有的感情，包括对父亲秦战海那种无尽的思念！

    上一世在地球上秦朗是个孤儿从未感受到过父ai，因此能够再一次见到逝去的父亲魂魄，让他有种喜出望外的兴奋。

    “如果不是两年多前有人类武者闯入H泉路，火烧冥河，今天为父未必有机会进入琅置鼐常恐怕你我都无法见面了。”秦战海道，“说起来还得感谢那位闯入H泉路的武者。”

    “啊？”

    秦朗一脸的错愕。

    两年多前闯入H泉路，火烧冥河的武者？

    那不就是他本人吗？

    “怎么了？”

    秦战海看到秦朗表情，好奇道。

    “父亲，其实……两年多前那个火烧冥河的武者就是……我！”

    秦朗略作迟疑，如实回答道。

    “什么！那个闯入魂域的武王就是你小子？”

    这次轮到秦战海满脸的错愕了！

    敢情当年击杀风远奇魂魄的武王就是自己的儿子秦朗？

    “快，把你这些年的遭遇跟为父一一道来，一件都不要漏掉！”

    秦战海激动道。

    “是，父亲！”

    秦朗点了点头，开始娓娓道来。

    从十年坚持却被未婚妻叶可清欺骗，到参加天风山试练加入风云宗，后又被风远奇陷害逃到混乱之域遇到谢四爷……

    随着秦朗的陈述和回忆，一旁的秦战海时而为秦朗不平的遭遇而愤怒，时而为秦朗快速的成长而欣喜…… />

    “果然不愧为我秦战海和菁菁的儿子，不到二十岁的年纪就已经成为了武宗八重强者，这份成就就连为父都自愧不如！”

    最后秦朗讲完，秦战海满脸的兴奋，眼中精光大盛，赞赏道。

    “父亲，当年风远奇害您陨落，我已经亲手将他击杀，为您复仇了！”

    秦朗道。

    “当年为父虽然实力倒退严重，不过区区一个风远奇还没有资格将我击杀！”

    秦战海却是冷哼一声，不屑道。

    “什么？难道您当年在天风山出事还另有其因？”

    秦朗一惊，眼中满是不可思议。“没错。不但我的事情，包括风远奇追求你母亲都是别有目的，整件事情中其实风远奇也只是被别人利用的一枚棋子而已！如果不是你母亲送给我的一件宝物相护，恐怕我不但R身被毁，而且当场就魂飞魄

    散了，根本无法抵达魂域！”

    秦战海缓缓点了点头，露出了一脸凝重之色。

    “风远奇仅仅只是一枚棋子！”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    强如风云宗的宗主，堂堂武王强者也只是被别人利用的一枚棋子而已！

    就连自己的父亲都被击杀，差点魂飞魄散！

    “父亲，告诉我到底是谁在背后C控这一切！我发誓，无论付出多大的代价，我一定要让血债血偿！”

    秦朗缓缓握紧了双拳，眼中满是刚毅之色。

    无论何人，害得他家破人亡，秦朗纵然下H泉，穷碧落都要将之诛杀！

    “孩子，你现在实力太弱，还不到告诉你的时候！不过有一件事情我现在可以告诉你，那就是对方的实力非常强大，纵然现在的我也远远不是对方的对手！”

    秦战海叹息道。

    “什么！”

    秦朗惊出一身冷汗。

    他父亲现在可是武皇后期强者，竟然都不是对方的对手？

    那背后C纵这一切的人实力得有多强！

    秦朗简直不敢想象！“对了，父亲，您来到琅置鼐秤Ω靡彩俏了寻找母亲吧？”想到了此行的目的，秦朗从储物戒内拿出那枚香囊，“这是当年您J给南宫傲天族长的香囊，我正是借助它的指引才来到这里的。奇怪的是明明我

    来到山谷边缘香囊的感应达到了极致，但是等我进入山谷后，香囊竟然没有了丝毫的反应。”

    秦朗面露疑H，皱眉不解道。

    “香囊感应到极致后突然消失了？”秦战海目光落在香囊之上，脸上露出了难以抑制的狂喜之色，“这种情况只能有一种可能，那就是你母亲最终的行踪就在这P山谷之内！”

    “什么母亲的行踪就在山谷之内！”

    秦朗眉头一挑，目光迅速扫过整P山谷。

    大战之后，整个巨大的山谷到处一P疮痍，千苍百孔，血迹斑斑，一切尽收眼底，根本没有丝毫可以藏身之所！

    秦战海同样用强大的魂力仔细扫过整个巨大山谷，不过让他遗憾的是同样一无所获！最后父子二人目光对视在一起，从对方眼中发现了什么，同时眼睛一亮，不约而同扭头将目光落在了山谷中心的巨石磨盘之上。