    秦朗曾经在灌灵圣路内得到过一块乌艳火精石，使得赤炎地火的火焰强度大涨，晋升到地火的极致！

    而现在这枚冷炎冰玄石内拥有的火焰能量完全是乌艳火精石的上百倍还多，比后者更为珍贵和难得！

    秦朗相信，吸收了冷炎冰玄石，他的赤炎地火绝对可以从地火一跃晋级到天火！

    “滋滋滋滋！”冷炎冰玄石散发出冷冽的白色火焰，强度之大甚至将赤炎地火的赤红色火焰光芒都掩盖了下来，整个纹身空间内温度在这一刻骤然下降了数十度，生命之树郁郁葱葱的树叶上甚至都渐渐浮现出了一层淡淡

    的白霜。Ωヤ看Cw免Mdノ|丶dxメ．.．

    不远处看着秦战海武魂不断流口水的蛋蛋更是将R乎乎的身体蜷缩在一起，成了一团小R球，只剩两个R乎乎的耳朵耷拉在外面，浑身不断打着冷颤。

    “冷炎冰玄石散发出的冷气之强，导致现在这里的温度跟魂域相比都有过之而无不及！”

    秦战海F下秦朗给予他的恢复魂力灵丹，看到眼前的一幕，暗暗乍舌道。

    周围的温度骤降，但在冷炎冰玄石周围温度却是提升到了极为恐怖的程度，秦朗身上的衣衫都被瞬间灼烧成虚无。

    一道道无比恐怖的精纯火焰力量散发而出，秦朗如同置身火海一般，被无穷无尽的火焰元素包裹，身体表面无尽的炽热感随之传来，浑身P肤无比通红，仿佛随时能够燃烧起来一般，无比刺痛。

    “儿子，加油！”

    远处，看到这一幕，秦战海一颗心直接提到了嗓子眼。

    秦朗纵然拥有赤炎地火，但是想要吞噬冷炎冰玄石也不是一件容易的事情，需要冒极大的风险！

    稍有不慎，极有可能没有吞噬成功，反被冷炎冰玄石的火焰吞噬，尸骨无存！

    “赤炎地火，给我吸！”

    忍着周身炽热的温度和钻心的剧痛，秦朗咬紧牙关，全神贯注C控着赤炎地火对冷炎冰玄石进行吸收。

    “滋滋滋滋！”

    感应到冷炎冰玄石对秦朗的威胁，赤炎地火火焰大涨，J乎达到了极致，将前者散发出的白色火焰包裹，一道道无比恐怖精纯的火焰力量不断被其吞噬。

    此消彼长，很快冷炎冰玄石灼烧的越来越小，散发出的白色火焰也越来越弱，而赤炎地火的火焰力量却是在以一种极快的速度飞速提升！

    不知道过了多久，随着冷炎冰玄石彻底消失，最后一抹白色火焰被赤炎地火吞噬在空气消失，冷炎冰玄石全部的火焰能量全部被赤炎地火吞噬的一G二净！

    此刻赤炎地火的火焰颜色愈加深邃，恐怖的温度从中散发而出，品质比之前提升了上百倍之多！

    仔细观察的话甚至可以看到在它火焰周围还有一层淡淡的白色光晕，正是吸收了冷炎冰玄石所致！

    “滋滋滋滋！”

    赤炎地火火焰缓缓缩小，最后化作一小团火焰，虚浮在秦朗掌心兴奋的欢心跳跃着。

    “赤炎地火突破地火极限，终于晋级成为了天火！”

    秦朗眼中满是狂喜，他能够感应到此刻的赤炎地火脱胎换骨一般，根本不是之前的火焰强度能够相比的！

    现在已经不能称其为赤炎地火了，而应该叫做――赤炎天火！

    “有晋级后的赤炎天火，绝对可以将父亲体内的刺眼白线炼化！”

    压下心底的兴奋，秦朗身形一跃，迅速回到了秦战海身旁。

    “必须马上帮父亲祛除刺眼白线！”

    秦朗眼中闪过凝重之色。

    此刻，虽有生命之树的生机抑制，但在刺眼白线缓慢的扩散下，秦战海的身形再次虚淡了许多，魂力百不足一，整个人已经到了崩溃的边缘，生命岌岌可危！

    “父亲，坚持住，我这就帮您驱除炼化刺眼白线！”

    秦朗急道。

    “好，来吧！”

    秦战海魂力无比虚弱，缓缓点了点头。

    秦朗眼中露出无比凝重之色，掌心赤红色的赤炎天火升腾而起，被他用灵力包裹着小心翼翼灌输进入了秦战海体内。

    纵然秦朗十二万分的小心，但在赤炎天火进入体内的那一刻，秦战海浑身忍不住猛得一颤，身形瞬间愈发虚淡了许多！

    “不行，必须加快速度了！否则还没有将刺眼白线驱除炼化，父亲的魂魄就会因为承受不住赤炎天火的强大至刚火焰而泯灭！”

    心中无比焦急，秦朗却是愈发的冷静了下来，他知道这个时候不能有丝毫的急躁！

    否则一个疏忽，还没有驱除刺眼白线，他父亲很有可能就丧命在了他的赤炎天火之下了！

    屏气凝神，秦朗达到了浑然忘我的境界，万分小心的C控赤炎天火接近刺眼白线，而后将之包裹。

    “滋滋滋滋！”

    晋级后的赤炎天火火焰强度极为强大，根本不是之前的赤炎地火能够相比的，随着声音响起，刺眼白线以R眼可见的速度飞快炼化，化作一丝丝极为精纯的能量不断顺着赤炎地火火焰进入秦朗体内。

    半个时辰后，就在秦朗J乎达到极限的时候，秦战海体内的刺眼白线全部被赤炎天火炼化，消失不见！

    “呼，终于将那可恶的刺眼白线全部炼化了！”小心翼翼C控赤炎天火离开秦战海体内，秦朗长舒一口气，摸了一把额头上的汗水，脸上终于露出了一抹欣W的笑容。