    白芒一闪，秦朗和秦战海的身影同时从纹身空间内出来。

    “儿子，辛苦你了，不然我这把老骨头恐怕早就魂飞魄散了！”

    秦战海身影虚淡到J乎透明，魂力严重透支，无比虚弱，不过此刻脸上却满是欣W之色。

    原本以为这次必死无疑，没想到秦朗接连拿出了让他都极为震撼的手段，用生命之树和强大的天火最终力挽狂澜，将他从万劫不复中最终救了回来。

    看着曾经那个需要他守护的小男孩已经成长到如此强大，可以独当一面，完全超出了他的预期，秦战海心中无比欣W。

    “父亲，您现在魂力受损严重就留在纹身空间内好了，我一定寻找最好的灵C，炼制恢复魂力的灵丹帮您疗伤，而且我还要想尽一切办法为您重铸R身，让您王者回归！”

    秦朗笑了笑，开口建议道。

    之前他给予秦战海的所有灵丹和灵C在刚刚炼化Y刚刺眼白线的时候已经消耗一空，现在他想要帮秦战海回复魂力只能重新寻找灵C。

    “重铸R身？你有这份孝心我已经很欣W了。”

    秦战海笑着点了点头。

    为魂修重铸R身难度堪比登天，只有极为强大的九品丹王才能够做到，秦朗现在虽然已经是六品丹王，但越往后修炼难度越大，绝对不是一时半会儿能够做到的，秦战海根本没有那样的奢求。

    “孩子，我现在的魂力百不足一，受损严重，很快便会陷入沉睡中，恐怕无法陪你进入强大的隐匿阵法内寻找你的母亲了。”

    想到了什么，秦战海脸上满是遗憾。

    “父亲，您尽管在这世界元力种子中休憩就是，我进入阵法内找到母亲的话会第一时间带她进来看您的，到时候我们一家三口就团聚了。”

    秦朗目光坚定道。

    “孩子，我也想早日见到你的母亲，可惜如果我在你这里沉睡的话，那可就是害了你了！”

    秦战海叹息道。

    “为什么？”

    秦朗一脸的不解。

    “为父乃是魂域阎罗殿的十大府主之一，体内拥有特殊的法印，一旦陷入沉睡便会被魂域的强者感应到位置以及周围所处的环境。

    因此如果我继续留在这里，你的世界元力种子、生命之树、饕餮圣兽都会全部暴露给魂域！”

    秦战海摇头道。

    “您是阎罗殿的十大府主之一！”

    秦朗暗暗乍舌。

    他之前去过魂域，知道魂域划分为十殿，每殿有十府，每府有十山，每山有十路，他没想到父亲竟然是魂域阎罗殿的一名府主，身份极高！

    能够在父亲体内注入法印之人，恐怕实力和地位会更为恐怖！

    不过，秦朗没有丝毫的惧色：

    “我在天荒大陆，魂域的强者纵然知道了我的秘密又如何，难道他们还能来到天荒大陆不成？”

    只要能够救父亲，暴露他的底牌又有何妨！

    “以前他们确实无法来到天荒大陆，不过自从你火烧冥河后，魂域发生异变，恐怕过不了多久魂域便会暴动，攻入天荒大陆的！”

    秦战海一脸凝重。

    ;“什么？魂域会发生暴动！而且原因是由我而起？”

    秦朗瞳孔猛地一缩。

    魂域存在了无数年，里面拥有的魂修强者不计其数，一旦发生暴动，其后果简直难以想象，恐怕整个天荒大陆都会陷入万劫不复之地！

    “我需要立刻离开琅置鼐常在沉睡之前返回阎罗殿，寻找你母亲的事情就靠你一个人了！”

    秦战海眼中满是不甘和无奈。

    “父亲，您放心好了，我一定能够找到母亲的！”

    秦朗重重点了点头。

    “趁魂域暴动之前抓紧时间修炼，这样到时候才能够有足够的自保之力！”

    临走之际，秦战海叮嘱道。

    “我明白，父亲，我会努力修炼的，我不但要变强，而且要成为九品丹王，帮您重铸R身！”

    秦朗紧了紧双拳，眼中满是刚毅之色，信誓旦旦道。

    “好，为父相信你一定能够做到的！”

    欣W的看了秦朗一眼，秦战海眼中闪过一抹不舍，而后重重一咬牙，转身向魂修所在的极Y之地飞掠而去。

    “见到了父亲却无法跟他在一起，我现在的实力还是太弱了！”

    望着秦战海远去的身影，秦朗紧握的双拳因为用力之大，骨节泛白，“梆梆”的响声随之传出。

    “我要变得强大！”

    “我要成为九品丹王，为父亲重铸R身！”

    “我要亲手将在父亲身上留下法印的魂域强者击杀！”

    这一刻，秦朗无比渴望能够拥有强大的实力！

    这一刻，秦朗无比迫切想要提升炼丹水平！

    这一刻，秦朗无比希望能够守护自己的亲人！

    “帮父亲炼化刺眼白线的精纯能量还留在我体内，先将之吸收再说！”

    那精纯能量连武皇后期强者的父亲都无法抵挡，可想而知其蕴含的能量是何等恐怖。

    如果全部吸收一定可以让修为提升一大截。

    秦朗盘膝而坐，迅速运转焚天神火诀，体内游荡的精纯能量开始沿着筋脉周天运转起来，逐渐跟秦朗身体融为一T，化作一滴滴精纯的灵Y，不断涌入秦朗丹田内。

    而随着精纯能量不断被吸收，秦朗的实力也在飞快提升。

    “嘀嗒！”

    最后一滴精纯灵Y滴入秦朗丹田内，发出清脆的响声，秦朗实力终于彻底巩固在了武宗八重中期。

    “仅仅阵法入口处的气息就拥有如此强悍精纯的能量，如果我进入其中修炼的话，速度岂不是将会达到一种极为恐怖的状态？”

    猛然睁开双眼，一道精芒从漆黑的眸子中闪现，秦朗迫不及待想要进入山谷中央石磨下的隐匿阵法中寻找母亲的下落。

    “啊，少爷，你这是……”

    然而秦朗刚刚起身，耳旁便是传来一道娇羞的惊叫声，只见刚刚转醒的云儿玉手紧捂着一双美眸，俏脸上满是羞红之色，如同一颗红苹果一般。

    “秦朗，你…你的衣F……”一旁悠悠转醒的唐心然目光落在赤条条的秦朗身上，修长的睫mao微微抖动，同样俏脸浮现出阵阵红晕……