    赤炎地火晋级天火后秦朗忙着为秦战海疗伤，刚刚又抓紧机会吸收炼化刺眼白线的精纯能量，秦朗根本没有顾上穿新的衣F。．『．

    直到此刻云儿和唐心然醒来，秦朗这才发觉他竟然走光了，顿时空气中一G旋妮的气息散发而出……

    “咳咳……那个你们醒了啊，我还以为…还以为你们还得一会才能醒来。”

    迅速从储物戒内拿出一套青色布衣穿上，秦朗讪讪的摸了摸鼻子，试图化解尴尬的气氛。

    “少爷，我们昏迷这段时间到底发生了什么，为什么你会是刚才那个样子，还有那名强大的魂修呢？”

    云儿避开秦朗的目光，美眸环视四周，俏脸上满是好奇和疑H。

    “这满地的尸T是吞天蟒的！那名魂修强者击杀了吞天蟒！”

    唐心然同样不敢直视秦朗，目光扫向周围，而后美眸中满是震撼。

    “是的，那名强大的魂修击杀了吞天蟒，救了我们所有人。”

    秦朗笑道。

    听到秦朗的回答，顿时云儿和唐心然面面相觑，一脸的不可思议。

    那头吞天蟒可是堪比武皇后期的实力，差点将他们所有人击杀，竟然被那名魂修击杀了，那后者的实力得有多么恐怖？

    “少爷，那名强大魂修击杀吞天蟒后竟然没有对我们出手，这也太让人意外了吧？”

    云儿想到了什么，柳眉微皱，诧异道。

    武者的尸T对魂修具有无比诱H的吸引力，那名强大魂修竟然放过了他们？

    这怎么可能！

    太不合常理了。

    “他本就是为了太极两岸花而来，我主动将太极两岸花J给了他，他那样的强者自然不屑跟我们动手了。”

    秦朗早就想好了借口，很是自然的开口解释道。

    “原来如此。”云儿悟然的点了点头，脑袋微微一侧，“虽然刚刚没有看到那名强大魂修的容貌，可是不知为何我隐隐有种熟悉的感觉，仿佛在哪里见过他一般！”

    “怎么可能！人家可是魂域的武皇后期强者，你怎么可能认识呢！”

    秦朗眼P狠狠一跳，女人这第六感也太准了吧，连忙笑着开口道。

    “也是，我唯一一次去魂域还是少爷您带我去的，根本不可能有认识的魂修强者，刚刚一定是错觉。”

    云儿缓缓点头道。

    秦朗紧张的心情这才微微一松，纵然云儿是自己人，但他也不愿轻易将父亲秦战海的身份暴露，以免引起不必要的麻烦。

    “咦，山谷中央的磨盘升了上来，在它下面这是……是一座隐匿阵法的入口！”

    唐心然观察山谷，美眸落在最中央的位置，修长的睫mao微微抖动，惊诧道。

    “这是一座隐匿阵法，里面应该就是吞天蟒口中所说‘姑S女帝’休憩之所！”

    秦朗开口道。

    “‘姑S女帝’这个称谓虽然我没有听说过，但能够称之为女帝，想必一定是极为强大的存在，她休憩的地方肯定有很多至宝，我们还愣在这里G什么，赶紧进去寻宝吧！”

    云儿美眸中泛出精光，兴奋道。

    “先把翁寒Y、陈雪、宁昌卢他们叫醒吧，他们如果愿意跟我们一起进去自然最好不过，如果不想去的话也不勉强他们。”

    秦朗提议道。

    “也好，如果有他们同行的话，在里面多一个人也就多一份力量。”

    唐心然赞同道。

    堂堂姑S女帝休憩的地方，肯定非比寻常，他们进入其中还是多点帮手，小心为妙。

    很快昏迷的翁寒Y等人被逐一叫醒，秦朗将他们昏迷后发生的事情简单讲了一遍，至于父亲秦战海的事情就完全隐去了，最后将隐匿阵法告诉了众人，让他们自行选择去留。

    “姑S女帝休憩的地方！”

    “仅仅外面就有一头武皇后期实力的吞天蟒守护，里面肯定更为危险重重！”

    “没错，里面太危险了，我还是不进去了！”

    三名武宗九重巅峰后期强者连连摇头，放弃了进入隐匿阵法的打算。

    机遇摆在面前，也要足够的实力去争取，否则一G脑冲上去完全就是白白送死。

    “姑S女帝，哈哈，这名字有意思，竟然跟琅置鼐惩饷娴墓S山的名字有极大的关联，我这心里已经开始痒痒了，这隐匿阵法我翁寒Y必须进去闯一趟，否则我这辈子都会后悔的！”

    翁寒Y笑嘻嘻道。

    “富贵险中求，我宁昌卢能够从二流势力中脱颖而出，完全就是靠着一G拼劲，天大的机缘摆在面前，我是绝对不会错过的，我也进去！”

    宁昌卢点头道。

    “姑S女帝，应该是极为强大的存在，按理说肯定早已名扬整个天荒大陆了，但为何天荒大陆所有的书籍中都没有对之的记载？”

    陈雪皱了皱眉头。

    “这隐匿阵法的所在位置乃是在整个琅置鼐车淖钪行摹…”

    陈雪脑海中泛起回忆，而后骤然美眸一亮，

    “我想起来了，我曾经在我玄剑宗禁地见到过一本杂遗怪记，上面提到过在琅置鼐持行挠型ㄍ第二层的秘密通道，说的不会就是这座隐匿阵法吧？”

    “什么！”

    “琅置鼐车牡诙层？”

    “你是说这隐匿阵法通往的第琅置鼐车诙层？”

    在场所有人眼睛一亮，骤然看向陈雪。

    琅置鼐晨启这么多次，他们还是头一次听说里面会有第二层！

    “隐匿阵法那头到底是什么，我们过去便知道了。这次机遇和危机并存，总之大家一定要多加小心！”

    秦朗开口道，

    “我第一个进入隐匿阵法，你们跟紧我，尽量不要太过分散。”

    “好。”

    众人点头。

    秦朗目光落在磨盘下的隐匿阵法入口，深吸一口气，迈步走了进去，云儿等人紧随其后走了进去，所有人身影身形从原地消失不见。

    “哈哈哈，没想到那传说竟然是真的，琅置鼐尘谷徽娴挠械诙层的存在，老天真是待我不薄啊！”一道桀桀的怪笑声传出，只见一道身影飞掠而至，同样纵身跃入了隐匿阵法入口消失不见。