    第七十八章 简直胡闹

    邱玉白也是大惊，连忙稳定心神，调动魂力疯狂压制火焰的温度，狂暴的火焰终于逐渐安静下来。

    秦朗长舒一口气，这才放心下来。

    邱玉白C控火焰，将碧蛇果提纯了一遍又一遍，达到自己极限后这才停止提纯，取出碧蛇果提纯粉末，熄灭丹火。

    “我这次提纯的纯度起M达到了百分之八十，你放心好了！”

    邱玉白一脸得意看向秦朗，笑道。

    秦朗却一脸凝重，他观察到周围好J名准炼丹师提纯碧蛇果的纯度就不在邱玉白之下，这第一轮他们的成绩想排进前五都很危险！

    “时间到！”

    突然杜长老大喝一声，顿时最后数名还未提纯完成的准炼丹师心神一颤，直接炸炉，被淘汰出局。

    已经有工作人员走上来，收走提纯好的碧蛇果，J给专人鉴定纯度。

    很快，杜长老手中已经拿到了一份成绩名单。

    “我现在宣布第一轮结果！”

    杜长老目光从众准炼丹师脸上扫过，顿时包括看台上数万观众都竖起了耳朵，仔细聆听。

    “第一名，三十三号，林岩组合，提纯纯度百分之八十八点二；”

    “第二名，六十一号，李建业组合，提纯纯度百分之八十六点六；”

    “．”

    “第七名，一百二十三号，邱玉白组合，提纯纯度百分之八十一点三；”

    “．”

    “才第七名！”

    邱玉白脸上笑容一僵，原本以为自己的成绩不是第一就是第二，然而结果连前五名都不是！

    “前六名都是内门弟子的组合，没想到这次大赛的奖励吸引力如此之大，连内门弟子中的准炼丹师都来参加了！”

    邱玉白无语的撇了撇嘴，一脸失落，

    “看来这次想要拿到第一名是没有什么希望了！”

    内门弟子实力强大，魂力浑厚，提纯对他们而言容易许多，外门弟子根本无法与之相比！

    “不要灰心！第二轮比试还没有开始，我们还有希望！”

    拍了拍邱玉白的肩膀，秦朗鼓励道。

    “希望？”

    邱玉白苦笑，自己炼丹水平在外门弟子中已经是数一数二了，自己都不是那J名内门准炼丹师的对手，秦朗凭什么这么自信？

    “算了，重在参与，就算拿不到第一名也争取拿个前五，不能给外门丢脸！”

    秦朗眉头微皱，听邱玉白的话，很显然他已经放弃了对第一名的争夺，心态发生了很大的变化。

    带着这种心态参加大赛，可不是什么好事！

    “排名前五十组合留在原地准备第二轮比试，淘汰的准炼丹师请离开！”

    杜长老一声令下，顿时被淘汰的一百多名准炼丹师垂头丧气离开。

    “下面开始第二轮比试！依然是考察提纯水平，这次需要提纯的是一级灵C日月藤！”

    随着杜长老公布第二轮的题目，顿时所有留在场上的准炼丹师眉头狠狠一跳！

    日月藤，虽是一级灵C，但提纯难度远比碧蛇果困难十余倍，甚至比一些二级灵C提纯难度还高！

    日月藤内有YY两G截然不同的属性，提纯时必须一心二用，将两种不同属性分开，再控制火焰用不同的温度加热，纵然二品炼丹师提纯日月藤的成功率也极低！

    “难怪第一轮的规则是随机chou取准炼丹师上场，日月藤这种灵C必须两名准炼丹师提纯水平都很高，两人彼此配合才能够提纯成功！”

    此刻，再也没有人质疑第一轮考题比试的公平X！

    “完了！”

    看着工作人员将日月藤放到自己面前，邱玉白无奈的闭上了双眼，秦朗刚刚成为准炼丹师没多久，提纯水平远不如自己，根本配合不了自己，看来这一轮只能靠自己了，但愿自己能够超水平发挥，成功提纯日月藤！

    “第二轮比试每组有两次机会，限时一个时辰，现在开始！”

    杜长老声音传出，顿时周围数万弟子都将火热的目光落在广场中心那一百名准炼丹师身上，此刻已经有不少参赛的准炼丹师两人共同站在一只丹炉前，分别控制一团火焰融化日月藤。

    “秦朗，我实在没想到这次比赛宗门会出这样的考题，我们的提纯水平不在一个层次，根本无法配合！我会自己拼劲全力提纯日月藤，你放心，最后名次的奖励全都给你，我什么都不要！”

    邱玉白咬了咬牙，不等秦朗同意，直接将日月藤投入丹炉中，同时分出两道火焰分别包裹向日月藤的YY属性。

    “呃”

    秦朗再次满头黑线，邱玉白完全把自己当作打酱油的选手了，自己从头到尾站在这里就没有动一下！

    无语的摇了摇头，秦朗缓缓扭头，将目光落在剩下的那一株日月藤上．

    邱玉白魂力发挥到极致，小心控制丹炉下两团火焰的温度，仔细感应日月藤在丹炉内每一丝变化。

    感受到日月藤逐渐炼化，YY两G气息一点一点被剥离，邱玉白脸上渐渐浮现出一抹激动之色。

    还差一点点！

    只要自己将YY两G气息完全剥离，日月藤就会被完全炼化，迈过第一道难关！

    “嘭！”

    突然，一旁一道炸炉的巨响声传来，邱玉白顿时心神一颤，手指忍不住一抖，丹炉下两团火焰猛得跳跃变得狂暴起来，温度剧烈变化，丹炉内原本正在分离的Y阴气息瞬间碰撞在一起！

    “嘭！”

    炸炉的巨响声传出，一G焦糊味随之传来，灰头土脸的邱玉白满脸遗憾，刚才自己差一点就可以完全剥离Y阴气息了，没想到关键时候有人炸炉影响到了自己！

    好在还有第二次机会！

    想到这里，邱玉白看向放Y材的玉盘准备拿第二株日月藤提纯。

    “嗯？第二株日月藤呢？”

    看到空空如也的玉盘，邱玉白先是一愣，忽然想到了什么，猛然扭头看向一旁的秦朗，当看到秦朗丹炉内正在翻滚的日月藤，星目陡然瞪得浑圆！

    竟然学我想要一个人提纯日月藤！

    简直胡闹！

    日月藤提纯难度之大，就连自己刚才一不小心都炸炉了，秦朗刚刚成为准炼丹师就想一个人提纯日月藤！

    真是无知者无畏！

    “这下真完了，连最后的机会都没有了！”

    邱玉白颓然坐在地上，心中懊恼不已，自己当初是不是脑子chou了，怎么会找秦朗这二货合作！