    “是地道神树！”

    秦朗等人眼睛一亮，满脸的震撼，怔怔看着眼前的参天大树。 .. 免费连载

    在大树倒垂的枝叶上结着的滚圆果实赫然正是他们之前在禁制内得到的地道果！

    此刻在参天大树上结着的地道果目测至少有数百枚之多！

    一GG浓郁的神秘力量从地道果散发而出，向秦朗等人扑面而来，让人为之神清气爽，醍醐灌顶一般，整个人仿佛能够更亲切感悟到天地大道。

    “这么多的地道果！”

    走在最后的武宗九重巅峰武者双眼泛出无尽的惊喜，猛然扑向地道神树，开始疯狂采集地道果！

    有一人带头，其余的人也纷纷行动起来，冲向地道神树，争先恐后的采摘地道果。一枚地道果可以带给他们的改变比之前姑S山开启时的神秘力量要强的多，如果能够得到足够的地道果，一定可以让他们脱胎换骨，天赋远比平常的武者强大，修炼速度更为逆天，可以成长到更为强大的

    境界！

    在如此逆天的地道果面前，J乎所有人都红了眼，发疯一般的争抢。

    此刻，唯独秦朗、云儿、唐心然三人站在原地，没有上去争抢地道果。

    不是秦朗不动心，而是这地道果出现的太过突兀！

    如此逆天的宝物，却是如此轻易便让他们发现和获得，这也太容易了吧？

    从父亲秦战海差点在隐匿阵法入口殒命判断，这姑S女帝极有可能是一名小心谨慎的强者，以她的X格，怎么可能如此轻易将地道神树放置在这里？

    很显然，事出反常必有妖！

    “少爷，有什么不对劲吗？”

    “秦朗，你是不是发现了什么？”

    云儿和唐心然见秦朗没有行动，压下冲上去的冲动，同时将目光落在他身上。

    “这地道神树仿佛是故意放置在这里一般，地道果的神秘力量瞬间席卷了我们周围，我心中隐隐有种不安的感觉，仿佛……仿佛这地道果完全就是诱导人上当的诱饵！”

    感应到周围空气中发生奇怪的变化，一种说不清道不明的感觉传来，秦朗眉头缓缓皱了起来。

    “诱饵！”

    “诱饵？”

    云儿和唐心然美眸骤然瞪得浑圆。

    如果真如秦朗所说，地道果是诱饵的话，那他们这些人岂不是已经上钩了，全部处于极为危险的境地？

    翁寒Y等人动作极快，很快便将整个地道神树上所有的地道果收入囊中，一个个脸上都是难以抑制的兴奋。

    “秦朗，你们三个刚刚怎么不动啊，可惜这些地道果已经被大家瓜分G净，你们连一枚也没有得到。”

    陈雪回头看向秦朗三人，惋惜的摇了摇头。

    大家虽然是同行探险，但在这种逆天的宝物面前是不可能相互谦让的，陈雪也不可能让大家将得到的地道果分给秦朗他们三人。

    “难道是少爷多虑了？”

    “会不会姑S女帝觉得根本不可能有人进入到这里，没有丝毫忌讳，所以将地道神树埋在了这里？”

    云儿和唐心然猜测道，如果真是那样的话刚刚他们三人可就错过了一场天大的机缘。

  &nbsp; “我的感觉不会错的！难道你们忘了之前禁制内空洞的树坑了吗，很显然地道神树是被姑S女帝专门从那里移植到了这里，如果没有必要，她何须费如此大的力气，多此一举？”

    秦朗摇了摇头，十分肯定道。

    “也是，姑S女帝又不是傻子，怎么可能做无用功。”

    云儿悟然的点了点头，赞同道。

    “那这地道神树栽种在这里的目的和作用又是什么呢？”

    唐心然柳眉微皱，疑H道。

    “目的！”

    秦朗想到了什么，眼睛骤然一亮。

    正在这时第一名冲到地道神树下的武宗九重巅峰武者眼中满是贪婪之色，一拳重重轰向地面，想要挖出地道神树！

    “不要！”

    秦朗面色巨变，惊呼一声，想要阻拦武宗九重巅峰武者，然而却为时已晚！

    “砰！”

    一声巨响传出，土屑纷飞而起，整棵地道神树被连根拔起，空洞的树洞下无比精纯的灵力如同灵泉一般，呼啸着喷涌而出，充斥在这P空间内，将秦朗和上百名石像护卫包裹。

    “哈哈哈，地道神树是我的了，得到它便可以拥有无穷无尽的地道果，我们孟家便可以培育出大量的天才，很快便可以成长为天荒大陆最强大的家族！”

    迅速将地道神树收入储物戒内，武宗九重巅峰武者迅速折返而回，化作一抹流光向姑S仙宫外疾驰而去。

    能够得到大量的地道果和地道神树已经是天大的收获了，怕秦朗等人抢夺，这名武宗九重巅峰武者直接放弃了继续探险的打算，第一时间选择了离开。

    两百米！

    一百米！

    九十米！

    八十米！

    ……

    三十米！

    二十米！

    十米！

    就在这名武宗九重巅峰武者风驰电掣般距离姑S仙宫大门不足十米的时候，站立通道两侧的上百名石像护卫在翁寒Y等人惊诧的目光中竟是猛然动了！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    石像护卫动作整齐划一，瞬间把武宗九重巅峰武者的道路封死，将之围困在中心，上百道长枪发出破空之声，全部落在了武宗九重巅峰武者身上！

    “噗哧！噗哧！噗哧！”

    密密麻麻的长枪J乎同时刺入武宗九重巅峰武者身上，戳出上百道窟窿，整个人如同刺猬一般。

    “嗬……”

    武宗九重巅峰武者双眼陡然瞪得浑圆，口中鲜血喷涌而出。

    临死之际，他根本没有想到这上百名原本没有丝毫生机的石像护卫为何会突然活过来！

    被上百道长枪高高举起，鲜血顺着刺入身体的长枪流出，武宗九重巅峰武者直接气绝身亡！

    “噗哧！”上百道长枪挥舞，死去的武宗九重巅峰武者尸T直接被分割成无数块，化作漫天碎尸和血雨纷纷扬扬而下，撒在了上百道石像护卫身上，渗出一P深红色，整个场面看上去无比触目惊心。