    “这些石像护卫竟然……竟然活了！”

    姜鸿Y嘴角chou了chou，满脸的不可思议。．『．

    “怎么可能！”

    许涛狠狠吞了一口唾沫。

    “到底什么情况！”

    翁寒Y和陈雪等人纷纷双眼瞪得浑圆，心中无比震撼！

    他们之前明明观察过这些石像护卫都是些装饰用的石头，根本没有丝毫生机，怎么突然之间他们全都活过来了？

    “唉，还是晚了一步，让这些石像护卫全都活过来了。”

    秦朗叹息一声，无奈的摇了摇头。

    “少爷，这到底怎么回事？”

    云儿一脸的疑H，开口问道。

    其余众人也纷纷将目光落在了秦朗身上。

    他们能够感觉到秦朗已经发现了其中的蹊跷。“我们全都忽略了，这些石像护卫根本不是普通的雕像！地道果散逸出的神秘力量给予了他们强大的灵X，而刚刚那名武宗九重巅峰武者拔起地道神树后导致地底大量的强大灵气散逸而出，给予了石像护卫

    强大的力量，让他们全部活了过来！”

    “这也是刚刚为何我一直没有动手采摘地道果的原因！可惜的是我发现这一切还是太晚了，我们全都中了姑S女帝的圈套！”

    秦朗眉头紧锁道。

    姑S女帝正是算准了武者贪婪的本X，故意将地道神树放置在这里，进入其中的武者心中有贪念，挖走地道神树就会释放出强大的灵气，让这些石像护卫全部复苏，自食恶果！

    “什么！”

    “姑S女帝的圈套！”

    “竟然如此阴险！”

    众人纷纷大惊失色。

    刚刚这些石像护卫击杀武宗九重巅峰武者的场景历历在目，能够让后者毫无还手之力瞬间被秒杀，这些石像护卫的实力J乎个个全都达到了武宗九重巅峰！

    “扰女帝休憩者，死――”

    一道嘶哑沉闷的声音从带头的一名石像护卫口中发出，上百名石像护卫手中染血的长枪指向秦朗等人，组成长枪大阵，浩浩荡荡猛冲而来，如同虎狼之师，气势骇人！

    “哼，一群武宗九重的蝼蚁，也敢在你翁爷爷面前嚣张！”

    翁寒Y冷哼一声，眼中满是不屑，遥遥一拳打出，一道能量拳茫激S而出！

    在半途却是骤然幻化成上百道能量拳茫，每一道威力都跟之前一模一样，向上百名石像护卫席卷而去！

    “砰砰砰砰砰！”

    剧烈的撞击声猛然响起，劲风肆N，上百名石像护卫直接被翁寒Y一拳击飞，在整个通道上倒下一P！

    “好样的！”

    周围陈雪和宁昌卢纷纷开口叫好，翁寒Y刚刚那一拳威力之大，武宗九重巅峰武者被打中定然必死无疑，这上百名石像护卫肯定全都被毁掉了！

    “对付区区一群石头人而已，小菜一碟！”

    翁寒Y得意的摆了摆手，不过当将目光落在那些石像护卫身上，声音不由戛然而止，脸上的笑容也是一僵！

    众人顺着翁寒Y的目光望去，纷纷瞳孔猛得一缩！

    只见那些倒地的石像护卫竟然没有丝毫的损伤，从地上站了起来，再次列队向秦朗和翁寒Y等人直冲而来！
>
    “怎么可能！我刚刚那一拳威力之大，纵然是武宗九重巅峰武者都会一命呜呼，这些破石头竟然一点损伤都没有！”

    翁寒Y满脸的不可思议，喃喃开口道。

    这些石像护卫防御力之强，完全超出了他的想象！

    “哼！我就不信你们这些破石头能够强得过我的拳头！”

    冷哼一声，翁寒Y拳头紧握起来，表面泛出刺眼的蓝芒，周围天地灵气被吸引迅速向之汇聚而去，蓝芒越来越胜，无比心悸的力量从中传出，威力比之前打出的那一拳至少强了十数倍！

    “金刚圣拳！”

    随着翁寒Y的低喝，蓄力满满的一拳猛然轰出，蓝色的拳茫铺天盖地向上百名石像护卫席卷而去，漫天都是蓝色拳影，整个天地仿佛都被其笼罩，让人无比心悸的感觉从中传来。

    “翁寒Y这一拳足以轰杀一名武皇一重强者了！”

    唐心然美眸中泛出亮光，开口道。

    “砰砰砰砰！”

    沉闷的响声传出，上百名石像护卫再次被翁寒Y击倒，然而让所有人诧异的是翁寒Y使出强大武技的一击，竟然还是对这些石像护卫没有造成任何的损伤！

    在所有人震撼的目光中，上百名石像护卫纷纷爬了起来，再次列阵冲了过来！

    “竟然杀不死？怎么可能！”

    翁寒Y嘴角狠狠一chou！

    他堂堂武皇三重的强者，竟然对一群只有武宗九重巅峰的破石头无可奈何？

    这怎么可能！

    “他们冲过来了！”

    云儿美眸中闪过一抹浓重之色，开口提醒道。

    众武者纷纷皱了皱眉头，各自拿出了武器。

    一次X出现了至少上百名武宗九重巅峰石像护卫，纵然是翁寒Y武皇三重的实力都无法将他们击毁，他们剩下的人想要对付这些石像护卫可不是一件容易的事情！

    “让我来对付它们吧！”

    就在这时，秦朗排众而出，站在了最前面。

    刚刚他用天眼观察过，这些石像护卫被翁寒Y击中的一瞬间，从身体内部会有一道米粒般的精光亮起，散发出强大的能量保护石像不受损坏！

    秦朗判断，想要击毁这些石像护卫，就需要将其体内的那道米粒精光彻底摧毁！

    “什么，你要一个人对付它们？”

    陈雪、宁昌卢等人满脸的错愕。

    秦朗的实力确实非同一般，但是未必有翁寒Y强大，刚刚翁寒Y使出了强大的武技都对这些石像没有丝毫的办法，现在秦朗竟打算独自一人对付这些石像护卫，怎么可能做到？

    在他们所有人看来这是根本不可能的事情！

    秦朗并没有理会众人的反应，身形猛然一动，冲到了最前面的一道石像护卫面前，重重一拳猛然砸出！

    “砰！”

    一声巨响传出，在众人不可思议的目光中，秦朗一拳直接将石像护卫轰的四分五裂，化作无数的碎石！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    瞬间，包括翁寒Y在内的所有人满脸的错愕！

    武皇三重的翁寒Y都无法做到的事情，秦朗区区武宗八重的实力竟然做到了！实在太不可思议了！