    “砰砰砰砰……”

    秦朗动作飞快，拳头如同雨点般落下，风卷残云一般，很快上百名石像护卫全都被他一一轰碎，变成一堆破烂的碎石躺在宽敞的通道内。

    翁寒Y等人脸上早已变得麻木，怔怔看着秦朗。

    “到底如何做到的？”

    翁寒Y嘴角chou搐。

    他能够感应到秦朗击出的每一拳并没有他刚才的威力大，但却是做到了连他都做不到的事情，将所有的石像护卫全部轰碎！

    其余众人也满脸的不可思议。

    就连云儿和唐心然美眸中也满是错愕。

    看着在碎石堆内散逸的米粒精光，秦朗笑了笑，并没有做过多的解释，迈步向通道尽头掉落在地上的储物戒走去。

    那枚储物戒正是之前抢夺地道神树的武者被击杀后遗落下来的。

    来到通道中间，距离储物戒不足一百名，秦朗手掌一挥，一G吸力喷薄而出，向储物戒笼罩而去。

    “砰！”

    然而就在这时，一道强悍的力量从对面狂冲而至，将秦朗祭出的吸力击溃，而后一道身影径直落在了那枚储物戒旁边。

    突变发生在电光火石间，等到秦朗和云儿等人反应过来，那枚储物戒已经落入了那道身影手中。

    “杨江龙！”

    看到那道身影的模样，秦朗眉头一皱。

    这突然出现抢夺储物戒之人不是别人，正是地榜上排名第一位的武皇四重强者杨江龙！

    把玩着手中的储物戒，轻易将上面残留的魂力抹除，杨江龙神识探入其中，发现里面的十数枚地道果和地道神树，脸上顿时露出无比兴奋的神色，双眼放光：

    “啧啧，没想到竟然是地道神树如此逆天的宝贝，哈哈哈，老天真是待我不薄，最后一次来到琅置鼐常本以为不会有太大的收获，没想到老天给了我意外的惊喜，真是不虚此行啊！”

    有足够的地道果，他的资质就可以达到别人难以想象的极致，成长更为迅捷、恐怖！

    而地道神树更是比地道果还要逆天的存在，完全可以让他们杨家培育出大量的武道天才！

    并且他还可以借之跟别的强者J换修炼资源，足够受用一生了！

    “杨江龙，放下你手中的储物戒，这些石像护卫乃是秦朗所击杀，它本应归秦朗所有。”

    翁寒Y厉喝一声开口道。

    “没错，快把储物戒给了秦朗！”

    宁昌卢厉喝道。

    “让我把它J给秦朗？简直是做梦！”杨江龙冷笑一声，仿佛在看傻瓜一样看向翁寒Y和宁昌卢，“这储物戒躺在地上乃是无主之物，谁抢到就是谁的，到我手中的东西凭什么白白给他秦朗？”

    “无耻！”

    云儿气得直跺脚，娇喝道。

    “你没出一丝力气，抢夺别人的战利品，实在是不要脸至极！”

    唐心然美眸中满是怒容，喝斥道。

    “强抢别人的东西竟然还能说出如此冠冕堂皇的理由，杨江龙你可有够无耻的！”

    陈雪俏脸上满是愠色。

    “哼，一群蝼蚁，也配在我面前叫嚣？”

    杨江龙眼中泛出狠厉之色，

    “想必除了这枚储物戒外，你们身上也应该有地道果吧？既然如此，我杨江龙G脆一不做二不休，就将你们在场所有人全都击杀，把所有的地道果都归为己有！”

    言罢，杨江龙浑身气势猛然大涨，一G恐怖的威压从他体内散发而出，在空气中发出阵阵波纹，向秦朗和云儿等人席卷而去，整个通道内涌出一G肃杀的气息，气氛极为压抑。

    “不好！”

    在场所有人面色大变。

    杨江龙乃是武皇四重中期强者，修为比他们当中最高的翁寒Y还要强大的多，纵然集合他们所有人的力量，恐怕都未必是杨江龙的对手！

    “翻江倒海！”

    身上骇人的气势达到极致，杨江龙双手骤然向前推出，无穷无尽的恐怖灵力呼啸而出，十J丈的能量如同滔天巨L一般，猛然向前扑去！

    “好强大的力量！”

    秦朗眼中露出一抹凝重之色，知道仅凭他一人的力量根本无法对抗，第一时间迅速向后退去，同时右手食指猛然向前直点而出！

    “爆炎一指！”

    赤红色的能量如同火箭一般，划破空气迎向滔天巨L！

    “大家一起动手！”

    陈雪美眸中满是凝重之色，娇喝一声，所有人会意纷纷点头，各自施展最强的攻击，一道道颜色各异的强大灵力同时迎向滔天巨L！

    “砰！”瞬间，滔天巨L和秦朗的爆炎一指以及陈雪等人的灵力猛然撞击在一起，发出一道巨响，爆炎一指和陈雪等人的灵力攻击仅仅僵持了片刻便被扑灭，化作灵力风刃在空气中散逸，强大的滔天巨L余力狠狠

    撞击在了秦朗等人身上！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜鸿Y、许涛、唐心然等人瞬间被击飞，口吐鲜血，向后重重落去，摔倒在地。

    翁寒Y、秦朗、陈雪等人脚步踉跄向后退出十来米这才稳住身形，脸上一阵泛白，体内气血翻涌。

    杨江龙的实力实在太强大了，远远超出了他们的预计！

    纵然集合他们所有的力量，却依然不是杨江龙一个人的对手！

    “哈哈哈，一群蝼蚁！”杨江龙仰天大笑一声，一步步B向秦朗等人，“乖乖J出你们的储物戒，我或许可以给你们个痛快，否则我会让你们受尽折磨而死！”

    “J佞小人，就你也配让我向你低头？”

    秦朗冷哼一声，不屑道。

    他宁愿站着死，也绝对不会向杨江龙这种小人屈F！

    “士可杀不可辱，我翁寒Y绝不会向你低头的！”

    翁寒Y挺了挺X膛，没有丝毫的惧色。

    “无耻之徒！”

    “做梦！”

    云儿和唐心然贝齿紧咬红唇，娇喝道。

    “哼，一帮倔骨头！今天我就先将你们这群男的击杀！至于你们三个女的嘛……”

    杨江龙冷笑一声，而后目光在云儿、唐心然、陈雪三人俏脸上扫过，露出了一抹Y光，“我正好好久没有碰过女人了，你们三个把我伺候爽了再杀也不迟！”