    云儿、唐心然、陈雪三人娇躯一震，俏脸瞬间一P惨白！

    如果被杨江龙糟蹋，受尽凌R，她们还不如直接死了算了！

    “无耻之徒，我秦朗绝不会让你欺负她们的，有什么冲我来！”

    秦朗愤怒的盯着杨江龙，目光中满是怒火。

    “哼哼，既然你如此着急，那我就先送你上路好了！”

    杨江龙眼中闪过戏N之色，一步步B向秦朗，极为享受这种将别人玩弄于鼓掌之间的快感。

    “嗯？”

    在走到距离秦朗不足十米处时，杨江龙感应到了什么，微微皱了皱眉头，脚步停了下来，回头向身后看去。

    下一刻，看到眼前的一幕，杨江龙瞬间瞳孔猛得一缩！

    与此同时，秦朗等人也看到了杨江龙身后的变化，一个个瞪大了双眼。

    “嗡嗡嗡！”

    空气震颤，原本被秦朗轰击散逸的米粒精光再次融合在一起，比之前变得更大更耀眼，地上的碎石迅速被米粒精光吸附，在秦朗等人注视下很快再次凝结成为一名名石像护卫！

    这次的石像只有之前的一半不到，但个个T型比之前高大了许多，足足达到了四米，身上散发出的气息也比之前强大了数十倍！

    “破碎的石像竟然又重组了！”

    众人惊呼着，满脸的不可思议。

    都已经碎成渣了竟然还能复活重生，这也太诡异了！

    “这次的石像护卫实力竟然提升到了武皇一重境界，比之前更为强大了！”

    秦朗一脸的凝重之色，沉声道。

    “擅闯女帝仙宫者，死――”

    嘶哑沉闷的声音从最前面的一名石像护卫口中传出，五十来名石像护卫猛然冲向杨江龙，手中重新凝聚而成的长枪划破空气，如同出洞的毒蛇，刺向杨江龙。

    “哼，一堆破石头，也敢在我杨江龙面前撒野！”

    杨江龙冷哼一声，根本没有将石像护卫放在眼里，双手向前直拍而出，无穷无尽的灵力席卷而出，直接将五十来名石像护卫全部击倒，重重摔落在了地上。

    拍了拍手，杨江龙正Yu继续向秦朗走去，倒在地上的五十来名石像护卫竟是全部站了起来，再度向他猛冲而去！

    “这群破石头竟然毫发无损？这怎么可能！”

    杨江龙满脸的错愕！

    他刚刚来到这里的时候分明看到只有武宗八重的秦朗亲手将这些石像护卫一一击碎了，他堂堂武皇四重强者的全力一击打在这些石像护卫身上竟然没有丝毫损伤？

    难道他连秦朗都不如？

    这怎么可能！

    杨江龙目光一寒，狠狠一掌拍在了最先重来的一名石像护卫身上，石像护卫直接被轰飞，重重摔倒在地。

    “砰砰砰砰！”

    杨江龙狂猛的掌力连续击出，一名又一名石像护卫被击飞，摔倒在地。

    然而他们却毫发无损，再度爬了起来，继续冲向杨江龙。

    “我靠，根本打不死！”

    杨江龙眼P狠狠一跳！

    这五十来名石像护卫根本无法破坏，一名倒下另一名又冲了上来！

    纵然他武皇四重的强者，被这五十来名石像护卫持续不断的纠缠下，他迟早也会灵力耗尽，力竭而亡！

    “不行！不能跟这群石像护卫纠缠了，不然我这条命也要搭在这里了！”丹田内灵Y疯狂消耗，杨江龙心中萌生退意，眼中闪过阴险之色，身体猛然高高跃起，下一刻落在了众石像护卫身后，双掌猛然拍出，无穷无尽的灵力如同海L般席卷而出，五十来名石像护卫顿时向秦朗

    等人所在的方向重重摔落。

    “你们这群蝼蚁留下跟这堆石像护卫好好玩吧，我先走一步！”

    将秦朗等人当作挡箭牌，杨江龙得意一笑，身形化作一道流光，迅速向姑S仙宫厚重的大门直冲而去。

    “轰隆隆！”

    为了防止有石像护卫追击，杨江龙逃出去后甚至将厚重的大门关闭了起来，将秦朗等人彻底封死在了通道之内。

    “也罢，你们死在石像护卫手中正好省了我亲自动手，只是可惜了那三个娇滴滴的小姑娘了。”

    杨江龙估计秦朗等人必死无疑，没有丝毫的停留，迅速离开。

    姑S仙宫通道内。

    失去杨江龙踪迹的石像护卫纷纷调转枪头，攻向秦朗等人！

    在它们眼中，无论是何人，只要胆敢擅闯姑S仙宫，那就是敌人，是他们要攻击和击杀的目标！

    “杨江龙逃了，这些石像护卫冲着我们来了！”

    陈雪俏脸一P苍白，担忧道。

    他们这里，唯一能够轰碎这些石像护卫的只有秦朗一人！

    但是连武皇四重的杨江龙都无可奈何这些石像护卫，秦朗毕竟只有武宗八重的修为，对付这些武皇一重的石像护卫难度可不是一般的大！

    “唰！”

    最前面一名石像护卫手中长枪划破空气，向最前面的秦朗X口直刺而出，想要将他开膛破肚。

    “游龙步！”

    脚底施展游龙步，秦朗侧身躲过石像护卫的攻击，同时一拳猛然砸在了石像护卫身上！

    强大的力量并没有停留在石像护卫身体表面，而是直捣H龙，猛然冲进石像护卫体内，将那道米粒精光轰碎！

    “砰！”

    随着米粒精光散逸，石像护卫躯T直接炸裂成无数碎石，四散而飞！

    “砰砰砰砰！”

    秦朗动作飞快，动如脱兔，出拳如风，很快五十来名石像护卫全部被他轰碎，整个通道地上全都是破碎的石块。

    “赶紧往前走寻找离开这里的通道！”

    秦朗没有丝毫的松懈，急忙对众人C促道。

    这些石像护卫暂时被轰碎了，但按照之前的经验，必然很快便会重新凝结在一起，复活重生！

    而且再一次重生的话，这些石像护卫的实力很有可能会再一次变强大！

    因此秦朗他们现在必须赶在这些石像护卫再次复活重生前找到离开这里的通道！

    “我这里没有发现通道！”

    “我这里也没有！”

    “我也没有发现！”很快失落的声音从通道尽头各个方向传来，没有一人找到离开这里的通道。