    “嗡――”

    空气震颤，米粒精光再次融合，破碎的碎石在众人震撼的目光中再次迅速凝结在了一起！

    很快，二十来名身躯足有五米高的石像护卫出现在了秦朗等人面前，浑身散发出更为强大气势，对着秦朗等人怒目而视！

    “这次的石像护卫实力全都达到了武皇二重！”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    果然跟他之前猜测的一样，每一次这些石像护卫被打碎，下一次重组后的实力都要比之前提高一重！

    这次他要面对的可是足足二十J名武皇二重石像护卫，难度可不是一般的大，一不小心很有可能会被石像护卫重伤，或者击杀！

    更重要的是，纵然秦朗将这些石像护卫全都击败打碎，但下一次重组后的实力很有可能提升到武皇三重，甚至更强！

    到时候仅凭秦朗一人之力根本不可能会是这些石像护卫的对手！

    “我来拦着这些石像护卫，你们抓紧时间寻找深入姑S仙宫的通道！”

    秦朗急喝一声，迎向冲上来的石像护卫，一拳轰出将最前面的石像护卫击倒，却没有击中要害，并没有将之轰碎。．『．

    很快秦朗便被十来名石像护卫围攻，剩余的J名石像护卫则越过秦朗，向翁寒Y、云儿、唐心然等人冲了过去，手中长枪在空气中留下一道道波纹，强悍的力量席卷而出，一击必杀。

    “妈的，这群破石头还真他妈难缠！”

    翁寒Y骂骂咧咧一声，迅速迎向数名石像护卫，陈雪、宁昌卢也冲了上来，各自与两名石像护卫激战在一起。

    “云儿、心然、姜鸿Y、许涛，我们来拖住这些石像护卫，你们赶紧寻找通道，一定要快！”

    陈雪一剑长虹贯日般击退高大的石像护卫，回头向云儿和唐心然等人C促道。

    “好！”

    知道时间紧迫，云儿和唐心然贝齿紧咬红唇，郑重的点了点头，开始仔细在通道尽头寻找继续深入姑S仙宫的道路。

    一分一秒过去，激战上百回合后，宁昌卢在两名石像护卫夹击下被一枪刺中肩膀，整个人向后直接倒飞而去！

    “嗖！”

    一名石像护卫追杀宁昌卢，另一名则直接冲向陈雪，加入了对后者的围攻。

    原本以一敌二，勉强可以与之对抗的陈雪随着第三名石像护卫加入战斗，瞬间落入下风，一个躲闪不及，直接被身后的石像护卫长枪狠狠甩中后背，口吐鲜血，倒飞了出去。

    一名石像护卫追杀陈雪而去，其余两名石像护卫则是快速加入了对翁寒Y的围攻，顿时后者压力倍增，渐渐也落入下风。

    追杀陈雪和宁昌卢的两名石像护卫势如破竹，将他们二人打的节节败退，很快被B到了通道尽头，跟云儿、唐心然、姜鸿Y、许涛四人汇聚在一起。

    “死――”

    口中发出嘶哑低沉的声音，石像护卫手中长枪狠狠甩出，顿时两道足有七八丈长的灵力长枪狠狠甩向通道尽头的六人。

    六人面色剧变，同时拼尽全力施展最强的攻击，一道道颜色各异的灵力席卷而出，抵挡两道七八丈长的灵力长枪。

    陈雪、宁昌卢重伤，其余四人都是武宗境界，根本不是两名石像护卫的对手，两道七八丈长的灵力长枪以R眼可见的速度不断向他们六人B近，要将他们全部击杀！

    “云儿、心然！”

    秦朗感应到云儿和唐心然等人陷入生死危机，瞬间急红了眼！

    这一刻他整个人仿佛疯了一般，直接暴走，无视两侧和身后石像护卫的攻击，重重一拳砸在了面前的石像护卫身上，强大的灵力瞬间将米粒精光轰碎，石像护卫当场爆裂成无数碎石！

    “噗！”

    与此同时，秦朗也被四名石像护卫手中的长枪狠狠扫中，口吐鲜血倒飞了出去。

    若不是秦朗已经是炼T三重中期的T质，刚刚绝对会一命呜呼！

    纵然如此，此刻秦朗体内如同翻江倒海一般，五脏六腑仿佛裂开一般，剧痛无比！

    不过此刻秦朗却根本无暇顾及自身的伤势，整个人化作一抹流光，迅速冲向正在围攻云儿六人的两名石像护卫。

    “给我去死！！”

    拳头捏得梆梆直响，秦朗瞬间来到两名石像护卫身后，狠狠两拳猛然击出！

    “砰！”

    “砰！”

    势大力沉的两拳直接将两名石像护卫轰碎，攻击云儿等人的两道七八丈灵力长枪也被秦朗一拳轰碎，散逸开来。

    “少爷，谢谢你！”

    “秦朗，你受伤了！”

    云儿和唐心然美眸泛红，看到秦朗身上十来处大小不一的伤口，鲜血流淌而出，痛心不已。

    “我没事！”

    救下云儿和唐心然等人，秦朗这才来得及拿出一枚六品疗伤灵丹吞入口中，而后猛然迎向直冲而来的众石像护卫。

    “砰砰砰砰砰！”

    秦朗已经杀红了眼，根本不做防御，每一拳落下都有一名石像护卫体内的米粒精光被轰散，身体爆裂开来，化作无数碎石！

    很快，二十来名石像护卫再一次全都被秦朗轰碎，而他身上也出现了数十道大小不一的伤口，浑身被鲜血染红。

    再次F下六品疗伤灵丹，秦朗脸上却没有丝毫的放松之色！

    因为他知道，过不了多久，这些破碎的石像会再次重组，到时候实力更为强大，根本不是他们能够抗衡的！

    “多谢你了秦朗，不然我这条小命就要J代到这里了！”

    翁寒Y全身是伤，奄奄一息，穿着粗气感激道。

    “根本找不到深入姑S仙宫的通道，现在大家身受重伤，此地不宜久留，赶紧退出去再说！”

    秦朗目光扫过众人，一脸凝重。

    “走！”

    众人纷纷点头，相互搀扶着向姑S仙宫外退去。

    “轰隆隆――”

    厚重的大门缓缓打开，众人脸上刚刚露出一抹笑容，身后的空气却是剧烈波动起来，被秦朗轰碎的米粒精光再次重聚起来，满地的碎石纷纷颤动起来，下一刻就要重组在一起！

    “石像护卫要重生了，我们已经来不及出去了！”这一刻，翁寒Y等人瞬间面如死灰！