    “嗡嗡嗡――”

    空气波动越来越大，米粒精光再次重聚，比之前大了数倍之多，不难想像再次重生后的石像护卫实力将至少达到武皇三重，甚至可能更高！

    “我们逃不掉了……”

    翁寒Y、宁昌卢等人满脸的绝望之色。．『．

    之前武皇二重的石像护卫已经让他们一行人遭受巨大的打击，不少人重伤，面对实力更为强大的石像护卫，他们所有人恐怕都将在劫难逃！

    “那可不一定！”

    这时，秦朗却是脚步一顿，停在了最后，眼中闪过一抹精光。

    “秦朗，你要做什么？”

    陈雪一惊，美眸看向秦朗。

    “你们先撤，这里J给我好了！”

    秦朗沉声道。

    “什么！你要一个人留下来对方这些石像护卫？”

    唐心然大惊失色。

    秦朗战斗力再逆天也不可能是众多武皇三重石像护卫的对手啊！

    “少爷，要走一起走，要留一起留，云儿绝对不会抛下你独活的！”

    云儿美眸一瞪，咬牙道。

    “放心，少爷我可没有那么容易死的！”

    给予云儿一个肯定的眼神，秦朗直接转身向回走去，冷冷的目光落在了空气中震动越来越剧烈的米粒精光上。

    “原本不想过早暴露赤炎天火的，现在只能这么做了！”

    口中喃喃一声，秦朗手掌一翻，一团赤红色的火焰骤然升腾而起，凌空虚浮在他的掌心之上，火焰周围依稀可以看到淡淡白芒。

    赤炎天火出现的那一刻，顿时整个通道空间内的温度达到了极致，瞬间上升了十数度，无比炽热的感觉传来，翁寒Y等人甚至感觉浑身衣衫都要自燃一般，身体表面无比燥热！

    但是更让他们所有人错愕的是身体表面燥热，但是在秦朗手中火焰笼罩下灵魂深处竟是有种冰冷的寒意，仿佛连灵魂都被冰冻了一般，刺骨的感觉随之传出！

    身体炽热！

    灵魂冰寒！

    矛盾而又恐怖！

    “是秦丹王手中的赤炎地火！”

    姜鸿Y眼睛一亮。

    “不，不仅仅是赤炎地火！这火焰的威力远比之前强大的多，似乎已经晋级到了天火境界！”

    陈雪缓缓摇头道。

    “去！”

    低喝一声，赤炎天火从秦朗手中翻腾而出，如同一条火龙一般，在空气中划过红色的痕迹，瞬间将米粒精光笼罩！

    “嗡嗡嗡！”

    感应到赤炎天火的威胁，米粒精光泛出愈发刺眼的光芒，试图从赤炎天火火焰中冲出。

    “给我困！”

    秦朗再次低喝一声，赤炎天火火焰光芒大涨，无穷无尽的火焰力量向刺眼光芒压迫而去，两者彼此疯狂消耗。在翁寒Y等人胆战心惊的目光中，秦朗苦苦咬牙坚持了足有半个时辰，浑身已然被汗水浸S，赤炎天火跟米粒精光僵持许久，后者的光芒这才逐渐变得暗淡下来，逐渐被压缩下来，最终恢复成了米粒大小

    ，不再震动。

    “收！”

    秦朗手掌一召，顿时十来团火焰包裹的米粒精光被他吸入手中。

    手掌一握，下一刻，赤炎天火包裹着十来枚米粒精光收入了纹身空间内，彻底从通道空间内消失不见。

    没有了米粒精光的召唤，原本逐渐汇聚在一起，悬浮在空中的石块轰然跌落在地上，发出一连串的“啪啪”声。

    “呼！”

    做完这一切，秦朗这才长舒一口气，T力J乎耗尽的他脚步踉跄，差点摔倒。

    身后的云儿和唐心然连忙跑上前来，一左一右将他搀扶住，双双为他细心擦拭额头的汗水，美眸中满是关切之色。

    “谢谢！”

    秦朗脸上终于露出了一抹笑容，幸好他的火焰晋级到了赤炎天火，否则刚刚未必能够降F那十来枚米粒精光。

    “说什么呢！少爷，应该是我们所有人谢谢你才对！”

    云儿俏脸上满是柔情，甜甜一笑。

    “没错，如果不是你力挽狂澜的话，恐怕在场的我们所有人都已经被重生的石像护卫斩杀了。”

    唐心然笑道。

    “对！”

    “没想到秦朗你还有如此强大的天火！”

    “如果不是你在场的话，恐怕我们所有人都在劫难逃！”

    翁寒Y、陈雪、宁昌卢等人这才从震撼中缓过神来，一脸的劫后余生，惊喜连连，向秦朗表示着感谢。

    原本他们已经绝望了，没想到秦朗竟然最后时刻施展出了强大的天火，力挽狂澜，降F了米粒精光！

    “其实也怪我低估了这些米粒精光的力量，没有早点使用赤炎天火。”

    F下云儿和唐心然玉手塞入口中的紫冰回气丹，秦朗笑道，

    “大家现在都有伤在身，未免发生意外，还是先退出姑S仙宫再说吧。”

    “好。”

    众人纷纷点头，互相搀扶着穿过高大的大门，退出了姑S仙宫。

    “幸好那杨江龙没有留在这里，否则纵然秦朗降F了石像护卫，我们这些人恐怕也难逃他的毒手！”

    确定周围安全后，陈雪开口道。

    “杨江龙阴险狡诈，以他的X格自然对小命极为看重，怕石像护卫攻击他，自然不会傻傻留在这里了。”

    秦朗盘膝坐下，笑道。

    “哼！这个混蛋！等我离开琅置鼐澈螅绝对不会轻易饶过他的！”

    翁寒Y冷哼一声，不爽道。

    “大家先疗伤吧，报仇的事情以后再说。”

    秦朗在储物戒上一抹，六品疗伤丹和回气丹出现在手中，J给云儿和唐心然，分发给众人。

    “哈哈哈，跟六品丹王在一起历练就是爽，高品级的灵丹就像磕豆子一样，随便吃！”

    翁寒Y笑着F下灵丹。

    其余J人也纷纷抱拳感谢秦朗一声，F下灵丹，开始打坐疗伤。

    一日后，众人伤势有所恢复，相继睁开双眼。“现在琅置鼐晨启差不多快半个月了，一来，我们恐怕没有时间继续探索姑S仙宫了，二来我们根本找不到继续深入的通道，三来，也是最重要的一点，我们现在的状态深入姑S仙宫恐怕跟直接找死无异

    ！”

    翁寒Y目光扫过众人，道，

    “为了保险起见，我提议大家现在还是放弃继续进入姑S仙宫的打算，折返而回，以免错过最后离开的时间！”

    闻言，众人纷纷点头表示赞同。虽然不能继续探索姑S仙宫让他们颇为遗憾，但如果错失搭载江山图的话，他们就会永远被留在这里，被散逸而出的毒气笼罩，必死无疑。