    就在众人起身迈步准备离去时，秦朗却兀自留在原地一动不动。『→お看免MBd小hxc．k.a.n..e．

    “秦朗，大家都走了，你怎么还不动？”

    唐心然同样站起身来，看到秦朗反常的举动，不由好奇开口问道。

    听到唐心然的话，顿时众人回过头来，好奇的看向秦朗。

    “我还有一件很重要的事情要做，所以现在不能离开，必须再进入姑S仙宫一趟！”

    秦朗开口道。

    母亲的行踪就在姑S仙宫内，好不容易来到了这里，秦朗绝对不会半途而废，轻易放弃的。

    “可是姑S仙宫极为危险，你身上的伤还没有好，进入其中可以说是九死一生！”

    陈雪皱眉担忧道。

    “陈雪说的没错。更何况现在我们进入琅置鼐骋丫半个月了，万一在姑S仙宫内耽误的话，恐怕你根本来不及在一个月内返回江山图所在的阵盘。”

    宁昌卢提醒道。

    其余人也纷纷开口劝说秦朗，试图让他回心转意。

    “大家的好意我心领了。但这件事情对我极为重要，如果就此错过的话，我必定会后悔一辈子的！”

    秦朗目露感激扫过众人，笑道，

    “你们大家先走吧，不用管我。我会尽快在姑S仙宫内完成我要做的事情，赶在一个月内返回。”

    “可是你一个人……”

    陈雪还想开口劝说，却被秦朗抬手阻止了。

    “唉！”

    翁寒Y摇了摇头，他实在想不通，秦朗到底有什么事会连命都豁出去了。

    “不，少爷，我要留下来陪你！”

    云儿猛然摇了摇头，没有丝毫要走的意思。

    “我也不会走的。”

    唐心然同样摇头，美眸中满是坚定之色。

    “云儿、心然，你们两个跟翁寒Y他们一起离开，我办完事情会很快回来的。”

    秦朗笑着看向云儿和唐心然，开口劝说道。

    “少爷，我们留下来，多一个人就多一份力量！”

    云儿不为所动，坚持不走。

    “没错，我们一起，或许可以帮到你的！”

    唐心然美眸中满是期待之色。

    无论秦朗怎么劝说，云儿和唐心然根本不听劝，没有丝毫要走的意思。

    “好吧，你们留下来，陪我一起进入姑S仙宫吧。”

    无奈之下，秦朗只能选择了妥协。

    “秦朗，我们先离开了，祝你好运！”

    翁寒Y、陈雪等人招手向秦朗三人辞别，从琅置鼐车诙层的入口离开。

    现在仅剩秦朗、云儿和唐心然三人，秦朗没有必要在隐藏生命之树，三人迅速进入纹身空间内，利用无尽的生机蕴养、恢复身体。

    一个时辰后，三人伤势全部修复，生龙活虎一般，再次返回走进了姑S仙宫内。

    很快三人走过悠长的宽阔通道，再次来到了刚刚他们无论如何也无法通过的尽头。

 &nbs;p;  三人仔细寻找一圈却依然没有找到前行的入口或者机关。

    “连我的天眼都无法看穿的机关，看来想要继续深入姑S仙宫不是一般的困难啊！”

    秦朗无语的撇了撇嘴。

    “你不是感应到你母亲的位置是在姑S仙宫更深的地方吗？她也应该是从大门口进来的，那她又是如何顺利深入姑S仙宫的，难道她走的路跟我们有所不同吗？”

    唐心然皱眉疑H道，之前秦朗已经将他为何留下的原因告诉了唐心然，后者知晓了一切。

    “不同之处……”

    秦朗皱眉思索，脑海中思绪飞转，一道念头如同闪电般在脑海中闪现，双眼骤然一亮，扭头看向身后。

    “少爷，难道你发现原因了？”

    见秦朗的反应，云儿和唐心然纷纷扭头将目光落在他身上。

    “没错！”秦朗点了点头，伸手指向了身后地道神树被拔走留下的空空树洞，“原因就在这里！”

    “原因在树洞？”

    云儿和唐心然面面相觑，一脸的不解。

    “没错！”秦朗笑道，“等我把这树洞堵上，你们就明白了！”

    “去！”

    秦朗手臂一挥，顿时通道上破碎的石块纷纷涌入了树洞内，将之填平。

    就在树洞被填平的一瞬间，云儿和唐心然身后“嗡嗡”的震动声响起，原来密封的墙壁竟是向两侧缓缓退开，露出了一条长长的通道。

    “通道竟然出现了！”

    云儿美眸中满是震撼，不可思议道。

    “到底怎么回事？”

    唐心然疑H道，秦朗只是将树洞填上，这条通道竟然就自动出现了，这到底是怎么回事？

    见二女还不明白，秦朗只好亲自解释道：

    “其实我们刚刚进入这里的时候，这条通道就是存在的，只是当时我们所有人的注意力全都被地道果和地道神树吸引，根本没有发觉而已。”

    “直到后来那名死去的武宗九重巅峰武者挖出地道神树，灵气散逸出来，我们疲于跟有了生命的石像护卫战斗，更是没有注意到这条通道已经闭合了。”“这下你们明白了吧，其实这个树坑所在的位置正是深入姑S仙宫的开关。我母亲之所以能够深入姑S仙宫，正是因为她根本没有动地道神树。而我们之所以找不到深入姑S仙宫的通道正是因为地道神树被

    挖走，自己给自己挖了坑！”

    “原来是这样啊。没想到这里面还有如此玄机！”

    云儿悟然的点了点头，道，

    “这姑S女帝心思也太缜密了，进入这里的武者看到地道神树恐怕很少有不心动的吧，一旦动了地道神树，那就中了她的计谋，根本无法深入姑S仙宫，打扰不到她了！”“地道果和灵气散逸可以让石像复活，树洞又会封死深入的通道，这姑S仙宫真是到处都是坑啊！想想就让我后怕，我们现在才进入姑S仙宫最外围就遭遇到这么多的事情，真的难以想象前面还有多少未知

    的困难和坑在等着我们！”

    唐心然暗暗乍舌道。

    “不论前面有多大的困难，为了能够找到母亲，纵然是龙潭虎X我也照闯不误！”秦朗目光落在前面黝黑深远的通道，缓缓紧了紧双拳，漆黑的眸子中满是刚毅之色。