    “这次没有了别的帮手，只有我们三个人，一定要加倍小心！”

    秦朗手持照明的火石，借着火石散发出的幽暗光亮在通道内缓步前行，同时对身后的云儿、唐心然提醒道。一秒记住【 ..】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我们明白，少爷你也小心！”

    云儿和唐心然郑重的点了点头，紧跟在秦朗身后。

    “沙沙沙……”

    通道极为悠长和静谧，秦朗三人尽管极力放轻脚步，但脚步声在静谧的通道内依然极为清晰。

    前行了足足半个时辰，前面这才有微弱的光亮传来，俨然正是通道的尽头。

    秦朗三人大喜，不过心中更为谨慎，小心翼翼向通道尽头走去。

    三人穿过通道尽头，瞬间对面刺眼的金光传来，秦朗三人顿觉眉心一痛，本能的紧眯起了双眼。

    数秒之后，双眼这才适应了周围的环境，三人却是被眼前的场景所震撼，全都倒吸了一口凉气。

    入眼处是一座极为宽大恢宏的大殿，足足有数千平方，装饰极为奢华，最让秦朗震撼的是整个大殿竟然全部都是由H金打造！

    H家打造的墙壁！

    H金打造的粗大立柱！

    H金打造的地面！

    目光所及之处，除了H金，还是H金！

    “太奢华了！”

    云儿美眸被H金倒映成金色，小嘴微张，暗暗乍舌道。

    “如此恢宏的大殿全部用纯金打造，这得耗费多少H金啊！”

    唐心然眨动着美眸，喃喃开口道。

    “这恐怕才能称得上真正意义上的‘金銮殿’吧。”

    秦朗摇了摇头，跟这座纯金大殿相比，地球上的金銮殿简直是弱爆了！

    “看这纯金大殿的规模和格局，应该是姑S女帝早朝议事的地方。”

    秦朗开口判断道。

    对他们这种境界的武者而言，虽然H金并没有太大的吸引力，但是想要收集如此的H金也不是一件容易的事情。

    姑S女帝不惜打造出如此奢华的大殿，显然是想要彰显她非同一般的身份。

    “穿过这纯金大殿的出口在哪里呢？”

    唐心然美眸微皱，缓缓扫视周围。

    “少爷，心然姐，你们快看，在最上面的H金宝座周围躺了好J具枯骨！”

    云儿发现了什么，指着最前面开口向秦朗和唐心然提醒道。

    秦朗顺着云儿手指方向望去，只见那些枯骨全都围拢在H金宝座周围，一个个死状极为挣扎，骷髅摆出了令人恐怖的动作，显然死前遭受了极大的痛楚。

    “看这些枯骨的尸T，虽然R身*，但骨骼保留完好，应该全都是武皇强者。”

    唐心然开口道。

    “武皇强者怎么全都死在了这里？看他们死前的样子，应该是遭受到了极为恐怖的事情！而且以他们的实力和境界，也不至于因为区区一座H金打造的宝座而心动，全都围在那里吧？”

    云儿美眸中满是不解。

    “他们不是为H金宝座心动，而是想要从那里离开，结果全都失败了！”

    秦朗心中一突，隐隐有种不安。/>

    依照香囊震动和纹路的指示，母亲也进入了这座纯金大殿内，他真的很怕这些武皇强者的尸骸中有一具会是母亲的！

    努力这么多，如果最终发现母亲已经陨落在了姑S仙宫内，秦朗根本难以接受这样的事实！

    “我真是蠢的可以！”

    不过很快秦朗就差点给了自己一个大嘴巴。

    如果母亲已经陨落的话，以父亲在魂域的地位和能力肯定早就找到了母亲的魂魄，还犯得着进入琅置鼐忱疵跋昭罢夷盖椎男凶俾穑

    想通了这一点，秦朗心中担忧为之一松，迈步走到那数具武皇强者尸骸旁仔细观察起来。

    “嗯？这里有字！”

    突然秦朗眼睛一亮，看到H金宝座上镌刻着一串极为娟秀的字T：

    “这座金銮殿乃是一座一级仙阵级别的困阵，一旦进入来路便会在十分钟内被封死，离开这里唯一的出口正是这座H金宝座，需要将之从中轰开才能离开。但是姑S女帝在这H金宝座上又加持了一道毒阵，一旦轰击这座H金宝座便会有大量的毒气散逸。这些毒气正是天荒大陆第一禁地姑S山上终年笼罩的毒气，纵然是武皇强者碰触也会被毒气攻心，必死无

    疑！

    想要活着离开这里，速速从原路退回，晚了便会被彻底封死在这里，上天无路入地无门――清风镇，菁菁留字。”

    看着最后留下的那J个字，秦朗双眼陡然瞪得浑圆。

    这段话竟然是母亲留下的！

    她定然是担心父亲寻找她遇到危险，所以故意留下这段话警告父亲，让他赶紧离开。

    “没想到这里竟然又是一条绝路！”

    秦朗皱了皱眉头。

    武皇强者停留在这里一旦超过十分钟便会被彻底困死，而想要离开这里就必须攻击H金宝座！

    但一旦对H金宝座发起攻击就会有无穷无尽的毒气散逸而出，将里面的武皇强者毒杀！

    现在秦朗他们进入这里再一次陷入了死循环之中，根本无法继续前行！

    “无论如何，先撤出这纯金大殿再说！”

    秦朗目露凝重之色，连忙开口向云儿和唐心然提醒道。

    “好！”

    云儿和唐心然也看到了秦朗母亲留下的字迹，双双点了点头。

    “嗡！”

    然而秦朗三人刚刚折返到通道入口，一阵颤动传来，整个通道竟是迅速闪出一道流光，直接从秦朗三人面前消失不见！

    “通道竟然不见了！”

    云儿美眸骤然一瞪，大惊失色道。

    “这里成为了一道被封住的金色墙壁，我们来的路彻底不见了！”

    唐心然同样惊诧道。

    “母亲判断错了，这纯金大殿完全就是只能进不能出，姑S女帝完全是要将进入这里的所有武者全部困死，毒杀！”

    秦朗惊呼道。

    从他们三人踏足这金銮殿的那一刻，就主动了没有了回头路！

    想要离开这里，唯一的办法就是将那到纯金宝座轰开！

    但是一旦纯金宝座收到攻击，笼罩姑S山的毒气便会散逸而出，将秦朗三人当场毒杀！也就是说，秦朗三人现在横竖都难逃一死！