    “少爷，毒气散逸出来了！”

    云儿惊呼道。

    “秦朗，怎么办？”

    唐心然花容失色。

    这毒气之强大，就连武皇强者都会毙命，以他们三人的修为根本不可能扛得住！

    “一起死吧――”

    炸裂的只剩半个脑袋的张思祥脸上满是肆意张狂之色，疯狂大笑着。

    不给他活命的机会，那就一起下地狱好了！

    然而只见秦朗手臂一召，拉住了云儿和唐心然，下一刻三人的身影同时从原地消失不见，只剩一粒毫不起眼的尘埃飘荡着缓缓落地。

    “什么，竟然是世界元力种子！”

    张思祥脸上的笑容一怔，继而露出了满脸难以置信的神色！

    他没想到秦朗区区武宗境界的修为，不但拥有天火，而且还拥有连武尊强者都没有的世界元力种子！

    “不，不，我不甘心――”

    拼尽最后一丝力气仰天嘶吼，张思祥满脸的不甘，但却无可奈何，仅剩的半颗头颅在炸裂中迅速消散，整个人彻底魂飞魄散。

    纯金大殿被无穷无尽的毒气包裹，空无一人，唯有张思祥不甘的声音在回荡，缓缓消散……

    纹身空间内。

    白芒闪过，秦朗、云儿、唐心然三人身影出现。

    “幸好有这枚世界元力种子，自成一方小空间，可以跟外面完全隔绝起来，不然我们三个今天恐怕难逃此劫！”

    秦朗一脸的心有余悸，开口道。

    他也没有料到张思祥会那么的果决，竟然直接选择了两败俱伤！

    “没想到纹身空间还有这样的妙用，看到我们三人躲入这里，那张思祥估计会死不瞑目吧。”

    云儿担忧的心情为之一松，笑道。

    刚刚毒气散逸出来的那一刻，她还真以为他们三人必死无疑了。

    “我们现在暂时是安全了。但是现在外面到处都是毒气，我们要怎么出去，如何离开纯金大殿呢？”

    唐心然美眸中满是深深的担忧。

    “这还不简单，等到外面大殿的毒气全部消散后便可以出去了呗。”

    云儿笑道。

    “可是你又如何知道外面的毒气什么时候消散？而且万一它直到下一次琅置鼐晨启才会消散，难道我们就在这纹身空间内待七年不成？”

    唐心然皱眉道。

    “啊，七年？我们的运气不会那么衰吧……”

    云儿小嘴张成了鸭蛋型，柳眉紧皱。

    “我们确实需要一个办法出去！”

    秦朗点了点头。

    他们除了需要从纯金大殿脱困外，秦朗还迫切想要轰开H金宝座，深入姑S仙宫，找到母亲！正在秦朗三人皱眉思考办法事，生命之树下的蛋蛋眼睛一亮，P颠P颠的迈着小短腿冲了过来，绕着秦朗转了两圈，而后不断用mao绒绒的小脑袋蹭着秦朗的脚掌，口中呜咽卖萌，一双黑宝石般的眼睛贪婪

    的看着被赤炎天火包裹着的十J枚米粒精光，嘴角留着口水，狗舌头不断向外伸。

    “你个小吃货！”

    秦朗蹲下身来，笑着拍了拍蛋蛋的脑袋。

    他自然明白蛋蛋的意思，这小家伙想要吃赤炎天火包裹的十J枚米粒精光。

    突然之间，秦朗想到了什么，动作一顿，骤然扭头将目光落在了赤炎天火包裹的十J枚米粒精光之上。

    “米粒精光！”

    脑海中闪过一个念头，下一刻秦朗脸上顿时露出了狂喜之色，

    “我想到了轰开H金宝座的办法了！”

    “少爷，什么办法？”

    云儿美眸一亮，惊喜的看向秦朗。

    “快说说看。”

    唐心然也一脸期待。

    “你们可还记得之前通道的石像护卫吗？”

    秦朗并没有回答，而是开口反问道。

    虽然不知道秦朗为什么突然提到这个，云儿和唐心然还是耐着X子点了点头：

    “当然记得。那些石像护卫可以说是不死之身，如果不是少爷你有赤炎天火的话，恐怕我们早就丧命在了那些不断变强的石像护卫手中了！”

    “那些石像护卫其实完全是靠这些米粒精光来C控的，如果我将这些米粒精光内的魂力全都炼化，而后将我的魂力注入其中，那重生后的石像护卫完全就可以听我的指挥，离开纹身空间进入纯金大殿！”

    秦朗笑道。

    “石像护卫的身体根本不会惧怕纯金大殿内的毒气，它就可以帮我们劈开H金宝座，带我们离开这里！”

    唐心然美眸中泛出一抹亮光，接着秦朗的话说道。

    “没错！”

    秦朗赞赏的点了点头。“对啊，我怎么把石像护卫给忘了呢！”云儿兴奋的拍了拍双手，道，“少爷你实在太厉害了，这样的方法都能让你想到！如果姑S女帝知道她费尽心思布置出的石像护卫会被你反过来用作轰破这纯金大殿困

    阵的办法，估计会直接郁闷的吐血！”

    “你们先带蛋蛋去一边休息，我来将这些米粒精光炼化！”

    秦朗开口吩咐一声，云儿抱起满脸幽怨的蛋蛋，和唐心然一起迈步退到了生命之树下。

    目光落在赤炎天火上，秦朗伸手一召，顿时赤炎天火包裹着十来枚米粒精光来到了秦朗面前。

    虽然隔着强大的赤炎天火，秦朗依然可以感应到米粒精光并不安分，不断挣扎试图冲破束缚。

    盘膝而坐，秦朗手掌一翻，顿时大量的赤炎天火喷涌而出，加大了包裹米粒精光的火焰强度，开始炼化里面残存的魂力。

    似乎感受到危机，米粒精光愈发的不安分起来，横冲直撞，试图冲出赤炎天火的包围圈。

    然而在秦朗全神贯注C控下，它只能是徒劳，残存的魂力被秦朗一点一滴炼化，反抗力也越来越弱。

    足足持续了数个时辰，秦朗这才将米粒精光内的所有魂力全部炼化G净，成为了纯净的无主之物，静静在半空中漂浮着。

    “与其制造出十J名武皇三重的石像护卫，倒不如制造出一具实力更为强大的石像护卫！”

    脑海中闪过这个念头，秦朗直接C控赤炎天火将十J枚米粒精光全都汇聚在一起。在熊熊火焰的作用下，又过了数个时辰，十J枚米粒精光终于全部融合，化作了一枚绿豆大小的精光！