    “好强悍的能量波动！”

    看着眼前的绿豆大小精光，感受到里面无比精纯和庞大的能量波动，远处的云儿和唐心然暗暗乍舌。一秒记住【 ..】，精彩无弹窗免费阅读！

    蛋蛋一双黑宝石般的眼睛J乎快要凸了出来，直勾勾看着绿豆大小精光，不断挣扎着试图从云儿的怀抱中挣脱出来。

    “将所有的米粒精光融合在一起，不知道这枚绿豆大小精光最终重生出的石像实力会有多强？”

    秦朗心中隐隐有着一抹期待，小心翼翼将一丝魂力注入绿豆大小的精光中。

    “嗡！”

    在魂力进入的那一刻，绿豆精光猛然一颤，仿佛有了生命一般，缓缓滚动起来。

    而秦朗更是有种感觉，仿佛他和绿豆精光融为了一T，一种玄奥的感觉从中传来。

    这一刻，绿豆精光仿佛成为了另一个自己，秦朗甚至完全可以借用绿豆精光的视角来观察整个纹身空间。

    “接下来便是为这尊石像护卫寻找重组身体的材料了！”

    秦朗目光扫过纹身空间，最终将目光落在生命之树下的浑沌之土上。浑沌之土源自天地之力，是上古混沌初开时一种极为珍贵的土壤，有Y育天下万物神奇效果，乃是不可多得的极品土壤，质地非常坚Y，当初秦朗用登天梯都无法将之砸开，最后还是借用了天极总院昊大

    师的天魄神枪这才挖开浑沌之土，挖到了生命之树。

    重组石像自然要选用最好的材料，此刻显然浑沌之土绝对是最佳的选择！

    “给我吸！”

    收回赤炎天火，秦朗骤然低喝一声，顿时庞大的吸力从绿豆大小的精光中散发而出，目标直指生命之树下的浑沌之土。

    起先浑沌之土并没有反应，足足过了一刻钟，就在秦朗以为无法吸出浑沌之土，准备放弃时，终于最表面的浑沌之土开始松动，向绿豆精光聚拢而去。

    “成了，可以用浑沌之土为石像护卫重组身躯！”

    秦朗大喜。

    在他目不转睛的注视下，越来越多的浑沌之土被绿豆精光吸附，最后一道高约两米，浑身黝黑的石像护卫出现了秦朗面前。

    虽然最终形成的石像护卫并没有姑S仙宫原来那般高大威武，但秦朗却能够从中感受到比之前强大无数倍的力量！

    甚至不用开启天眼，秦朗也可以判定这石像护卫的实力起M达到了武皇七重，甚至更高！

    再加上它的躯T乃是用浑沌之土组合而成，防御力更是无比强大，恐怕一般的武皇七重强者都不是他的对手！

    “少爷，成功了？”

    云儿和唐心然快步走了过来，看到出现的石像护卫，美眸中泛出阵阵神采。

    “嗯。”

    秦朗笑着点了点头，心中同样极为高兴。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋一脸不爽，终于从云儿怀中挣脱，对着石像护卫一口咬下，结果却是磕的牙齿生疼，只能不断绕着石像护卫，口中发出吼叫之声。

    “哈哈哈！”

    看到这一幕，秦朗脸上的笑意愈加浓烈了J分。

    连可以吞噬登天梯的蛋蛋都拿石像护卫无可奈何，看来它的防御力不是一般的恐怖啊！

    “以后你就叫‘老黑’吧。”

    扫了扫石像护卫黝黑如墨的身躯，秦朗为其取了简单易记，符合其形象的名字。

    “多谢主人！”

  &nb;sp; 石像护卫注入了秦朗的魂力，拥有一定的自主意识，拱手向秦朗恭敬道。

    “好了，老黑，你出去纹身空间，帮忙将纯金大殿内的H金宝座劈开！”

    秦朗直接向老黑下达了命令。

    他心中十分期待老黑的攻击力会有多强。

    “是，主人！”

    嘶哑沉闷的声音传出，老黑身形一闪，下一刻已经出现在了满是毒气的纯金大殿内。

    此刻，纵然是武皇强者都可以毒杀的毒气对老黑却是没有丝毫的作用！

    “咚咚咚咚！”

    老黑每一步落下就如同敲响战鼓一般，泛出重重的沉闷声，所过之处，身后出现一连串的深深脚印。

    “咚！”

    最后一步落下，将一名死去的武皇强者骨骸直接踩的粉碎，老黑在H金宝座面前不足一米处停了下来。

    “开始攻击！”

    与老黑心意相通，秦朗完全将纯金大殿内的一切看在眼里，直接传神对老黑下达命令道。

    “喝！”

    在秦朗期待的目光中，老黑手中的长枪泛起刺眼的白芒，大量的天地灵气被其吸引，让人无比心悸的力量从长枪中传出，下一刻猛然刺在了H金宝座之上！

    “砰！”

    一声巨响传出，H金宝座如同纸糊一般，从当中轰然破碎，而整个纯金大殿也剧烈抖动了起来，仿佛将要坍塌一般，周围更多的毒气散逸而出，将老黑整个身躯吞没，不过却没有对它造成丝毫的损伤！

    “好厉害的一枪！”

    秦朗暗暗乍舌，他已经尽量高估老黑的实力了，没想到它表现出的力量之强甚至比他预估的还要大的多，竟然仅仅一枪就劈开了H金宝座，破除了无解的困阵！

    “老黑，带我们速速离开这处困阵，赶往姑S仙宫更深处！”

    秦朗当即立断，向老黑下达了命令。

    现在世界元力种子还处在纯金大殿的毒气之中，他们依然无法出来，只能借用老黑来将他们带离此处。

    “是，主人！”

    嘶哑沉闷的声音传出，老黑巨大的手掌在地上一抓，直接将如同一粒尘埃般的世界元力种子握入手中，纵身一跃，从被劈开的H金宝座中间跳入更深的通道内，向姑S仙宫更深处进发！

    老黑速度极快，没有受到丝毫的阻拦，半个时辰后穿过幽长的通道，出现在了一处鸟语花香，绿C莹莹的所在。

    “主人，这里没有毒气了，已经安全了，你们可以出来了！”

    老黑的声音传出，下一刻白芒亮起，只见秦朗三人的身影显现而出。

    “哈哈，姑S女帝恐怕怎么也想不到，她用来镇守姑S仙宫的石像护卫，最终会被少爷所用，成为了我们深入姑S仙宫的帮手吧！”

    云儿心情大好，笑嘻嘻道。

    “这P园林应该就是姑S女帝的后花园吧，风景不是一般的好，而且种植的至少都是六级以上的灵C！”

    目光扫过周围，唐心然暗暗乍舌道。

    不过，秦朗却仿若呆滞一般，目光怔怔落在园林最中心处的一棵无比茂盛的参天大树上，此刻上面正结满了成百上千颗枣子般滚圆的果实。

    “地道神树！”

    顺着秦朗的目光，云儿和唐心然同样也发现了那棵参天大树，两双美眸陡然瞪得浑圆！除了之前被杨江龙带走的那棵地道神树外，在姑S女帝的后花园中，竟然还生长着一棵更为茂盛的地道神树！