    “姑S仙宫内竟然有两棵地道神树！”

    唐心然美眸中满是震撼。．『．

    “地道神树乃是极为逆天的存在，无比稀缺，得到一棵就已经非常难得了，没想到姑S女帝竟然拥有了两棵地道神树，这也太不可思议了吧！”

    云儿抿了抿红唇，俏脸上满是不可思议之色。

    确定周围没有危险后，秦朗身形一动，下一刻出现在园林的最中心，目光落在身前的地道神树上，仔细观察起来。

    “这棵地道神树要远比外面的那棵茂盛的多…。。”

    绕着地道神树转了一圈，秦朗眉头缓缓紧皱了起来。

    根据丹帝圣书上的记载，地道神树乃是极为霸道的神树，极为排异，一旦有一棵存在，方圆数万里内都不会有第二棵地道神树的存在！

    但姑S仙宫内竟然有两棵地道神树，这根本不合乎常理！

    “这棵地道神树散逸出的神秘力量要远比之前外面通道那棵浓郁的多，而且似乎那棵地道神树的神秘气息本源就来自这里！”

    秦朗眉头愈加皱紧了J分，脑海中思绪飞转，最后眼睛一亮，露出了一脸恍然之色，狠狠一拍双腿：

    “原来如此，我明白了！”

    “少爷，明白什么了？”

    看到秦朗的反应，一旁云儿一脸的不解，扭头看过来。

    “秦朗，难道你发现什么了？”

    唐心然同样将目光落在了秦朗身上。“我之前还纳闷，以姑S女帝这种谨慎J诈的X格，纵然为了诱H进入姑S仙宫的武者，怎么可能舍得将地道神树放置在姑S仙宫的最外面。现在我终于明白了，我们所有人又一次被姑S女帝给坑了！外面

    通道里，那棵被杨江龙抢走的地道神树根本就是假的！”

    秦朗瞳孔猛地一缩，沉声道。

    “什么？假的！”

    云儿美眸陡然瞪得浑圆。

    “不会吧！”

    唐心然眨动着一双如水美眸，同样满脸的震撼！

    秦朗说出的话，对她们而言完全如同天方夜谭一样！

    如果那棵地道神树是假的，以杨江龙的历练阅历和眼光，怎么可能认不出来呢？

    “少爷，你确定？”

    云儿开口向秦朗询问道。“我可以百分之百肯定，杨江龙抢走的地道神树是假的，因为数万里之内，只能有一棵地道神树存活，姑S仙宫再大，也不可能有数万里的范围，因此如果外面那棵是真的，那我们面前这棵地道神树就是假

    的了。现在你们亲眼所见，你们觉得呈现在你们面前的这棵地道神树会是假的吗？”

    秦朗极为肯定道。

    “原来还有这么一说！”

    云儿和唐心然面面相觑，她们根本不知道地道神树原来在一定范围内只能存活一棵！

    现在这棵地道神树明显比外面通道那棵茂盛百倍，结出的地道果也有成百上千枚，极为丰厚。

    还有最最重要的一点，那就是这棵地道神树散逸出的神秘力量更是远比之前那棵浓郁千百倍，根本不是前者能够相比拟的！

    因此她们可以十分肯定，眼前这棵地道神树绝对是货真价实的存在！

    “可是纵然杨江龙一时眼拙没有认出他抢走的地道神树是假的，但之前那名武宗九重巅峰武者采摘的地道果总不可能是假的吧，不然以他的眼里，应该能够轻易辨别出来的。”

    唐心然不解道。

    “这就是我之前上当的地方，也是姑S女帝的过人之处！”

    秦朗指着地道神树上明显比别处稀疏许多的果实所在位置，而后扭头目光落在了唐心然身上，“看到这里没有，姑S女帝故意采摘了大量的地道果，嫁接到了外面通道那棵假的地道神树上，我们都被上面地道果散发出的神秘气息所吸引，根本没有仔细观察那棵地道神树，再加上当时突F情况太多，

    根本没有给予我们过多的时间分辨那棵假的地道神树，所以真作假时假亦真，假作真时真亦假，真真假假，假假真真，就连拥有天眼圣魂的我都被姑S女帝蒙骗，没有第一时间看穿她的计谋！”

    “嘶……这姑S女帝也能算计人了吧？我怎么感觉自从我们进入姑S仙宫以来，所有人都在被她牵着鼻子走，全都被她算计了！”

    云儿美眸中满是不可思议，缓缓摇头道。“秦朗，你这么一说我竟是有种不寒而栗的感觉。姑S女帝心思太深沉了，恐怕以我们的阅历根本算计不过她。如果不是你拥有天火和世界元力种子，又恰好C控了石像护卫，我们三人很有可能早就在姑S

    女帝的算计下命丧H泉了。”

    唐心然抱了抱双肩，美眸中满是担忧，后怕道。

    “那按照少爷的分析，以姑S女帝的深沉X格，会不会在这P园林里也布置出极为强大的东西，将我们三人一打尽，击杀在此？”

    云儿想到了什么，美眸骤然瞪得浑圆，惊道。

    “这个还真有可能！”

    唐心然花容失色，心中一紧。

    进入姑S仙宫以来，他们一路上遭遇的Y谋、陷阱、困难一处比一处大，现在深入到了姑S女帝的后花园，所遇到的危险岂不是会更为危险？“那倒不至于，越是谨慎强大的强者他们往往也就越为自信，对自己布置出的计谋、困阵有十足的信心，姑S女帝敢于将地道神树栽种在园林最中心也就意味着她自信根本没有人能够闯过前面的纯金大殿来

    到这里，你们放心好了。”

    秦朗笑着示意云儿和唐心然放心，继续补充道：

    “而且这里我一来已经检查过了，十分安全，没有一丝一毫的危险。”

    “安全就好，安全就好。”

    唐心然点了点头，听到秦朗的分析头头是道，这才放下心来。“哈哈，这个姑S女帝心思再缜密，再能算计，但她根本没有料到少爷这种身怀至宝的人，而且心智比她还要缜密，把她的Y谋诡计全都识破了，已经来到了她的后花园中了，如果姑S女帝知道了一定会被

    活活气醒过来吧。”

    云儿仰慕的看了秦朗一样，赞叹道。

    “小丫头就别给我戴高帽子了。其实我也是后知后觉，进入了这里才想通了这一切，真正跟姑S女帝这种老怪物比起来还差得多呢！”

    秦朗笑着摸了摸云儿的脑袋，道：

    “现在真正的地道