    “竟然是上品灵脉！”

    “而且是四座上品灵脉！”

    云儿和唐心然美眸中满是震撼！

    她们用秦朗给予她们的上品灵石修炼过，自然知道这种连天荒大陆都没有的灵石效果是何等的逆天！

    而且上品灵石在天荒大陆可是极为稀缺的存在，之前秦朗好不容易闯进天荒大陆精英赛的前十名才仅仅得到一万枚而已！

    现在竟然在他们面前一下出现了四座上品灵脉！

    虽然常年累月下被消耗了不少，但依然是一个极为庞大的天文数字！

    如果能够得到这些上品灵脉，他们三人的修为肯定能够再进一步，至少可以修炼到武皇境界！

    秦朗同样因为四座上品灵脉心动不已，不过此刻他更多的注意力则是被位于四座上品灵脉最中央的莹光闪闪的水晶冰棺。

    四座上品灵脉浓郁的灵气充斥着这P空间，到处灵雾环绕，仙气鳎而更多的灵气如同一条条白色的长龙一般，源源不断涌向最中间的水晶冰棺内，仿佛在蕴养着什么。

    “快看，水晶冰棺！”

    云儿目光微移，看到了最中间的水晶冰棺惊呼道。“这水晶冰棺用的不是普通材料，而是混沌初开时的神石九天玄冰，可以让人R身不腐，容颜永驻！九天玄冰极为珍贵，能够得到一小块就极为难得了，没想到姑S女帝竟然找到了如此多的九天玄冰，甚至

    不惜打造出了如此巨大的一口水晶冰棺！”

    秦朗暗暗乍舌。

    呈现在他们眼前的水晶冰棺长约十米，宽一丈，极为巨大，耗费的九天玄冰必然不在少数！

    “这水晶冰棺内不会就是姑S女帝吧？”

    唐心然美眸瞪得浑圆。

    耗费大量神石九天玄冰打造，同时让四座上品灵脉环绕四周，无时无刻不在蕴养，很显然在水晶冰棺内有着极为重要的存在！

    三人距离水晶冰棺大约七八里的距离，荧光反S，再加上灵气环绕，只能看到一个大致轮廓，根本看不清里面到底有什么。

    “很有可能！我们再走近一些看看。”

    秦朗点了点头。

    刚刚他试图用天眼武魂观察水晶冰棺内，但却被一G无形的力量阻拦，天眼武魂根本无法看穿。

    想要知道里面到底是什么，他们只能再靠近一些。

    “沙沙沙……”

    秦朗三人小心翼翼前行，时刻观察四周以防发生意外。

    前行一里，来到距离水晶冰棺大约七里的距离，秦朗眉头缓缓紧皱了起来。之前距离远，感应并不是太强烈，现在距离水晶冰棺越近，周围天地间的威压就越来越大，仿佛X口有千斤巨石压着一般，呼吸都变得极为困难，每一步迈出都如同在泥潭沼泽中前行一般，许久之后才能

    落下第二步！

    “好强大的威压！”

    “这是姑S女帝散发出的气势吗？”

    云儿和唐心然美眸中满是震撼，艰难前行。

    周围环绕的强大威压压迫下，心脏跳动都变得极为缓慢，云儿和唐心然甚至好J次有种想要当场跪下来对水晶冰棺顶礼膜拜的冲动！

    秦朗心中同样有种感觉，他自己仿佛就是一只微不足道的蝼蚁，而在面前不远处的水晶冰棺内则是高高在上，执掌天地，睥睨天下的绝世强者，双方的差距之大，仿若米粒和皓月！

    而他就像是一只不知死活的蝼蚁，妄图挑战高高在上的皓月之光！

    “前面巨大的水晶冰棺内一定是姑S女帝！”

    秦朗三人心中有着同样的想法，十分肯定的！

    也只有姑S女帝这种绝世强者才能拥有强大的气势，纵然是在休憩沉睡中，但无形之中散露出的气势却是将周围偌大的范围笼罩，秦朗他们越是接近，身体受到的压迫就越大！

    若不是秦朗三人全部进行过炼T，恐怕身体早已承受不住这种强大的压迫，不得不停下来。

    不过纵然如此，他们三人前进的速度也越来越慢，足足用了半个时辰的时间，这才堪堪前进一里，来到距离巨大水晶冰棺大约五里的地方。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，秦朗储物戒内香囊颤动的愈发厉害，上面纹路亮起的光芒也越来越强，目标直指水晶冰棺！

    “竟然如此强烈的感应，我分明有种预感，母亲最后停留的位置就在这座水晶冰棺内！”

    秦朗眉头皱得愈发厉害了，脑海中更是无数思绪闪过。

    母亲冒着重重危险来到这里，到底是为了什么？她最后拿到了想要的东西了吗？

    她既然没有去世，为何会停留在水晶冰棺内？

    难道她是故意停留在那里，借助姑S女帝的水晶冰棺和上品灵脉来完成什么事情？

    或者她是被姑S女帝的水晶冰棺所困，无法离开那里？

    各种疑H从心头闪过，秦朗心中隐隐预感，他的母亲绝对不仅仅是前来姑S仙宫探险这么简单，她和姑S女帝之间绝对有着极为非同一般的关系！

    “嗯？”

    突然秦朗脚步一顿，一G无比心悸的感觉传来，心中大骇，第一时间伸出双手拉着云儿和唐心然向后急退。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    在秦朗退出去的一瞬间，九道银光闪闪的长枪呼啸着从他们之前所在位置直刺而来，最终径直刺入了秦朗三人面前的脚下，半支长枪没入地面，尾端兀自颤动不已，发出“嗡嗡”的震动声。

    秦朗刚刚只要反应慢上半拍，他们三人就会被这九道银光闪闪的长枪刺穿身体，当场毙命！

    “桀桀，小子反应倒是挺快，我们九个躲藏在姑S女帝布置的匿阵内，对你们发动近距离偷袭，竟然都被你躲开了！”

    九道身影突然从秦朗三人之前站立的地方浮现而出，桀桀怪笑道。

    “蛇妖！”

    云儿和唐心然美眸骤然瞪得浑圆。

    只见站在她们面前的乃是九名身材高大，人头蛇身的男子，黝黑的蛇鳞覆盖着下半身，粗壮的蛇尾在地上缓缓扫动，整个身体也不断摇晃着。

    这九名蛇妖身上的气息极为强大，每一名实力都达到了武皇后期，此刻正用毫不掩饰的目光扫视着云儿和唐心然，脸上满是Y秽之色，*毕露。

    “我之前竟然没有发现这些蛇妖的存在！”

    秦朗瞳孔猛地一缩，惊诧的同时心中更是一震！因为他从这九名蛇妖身上竟是感应到了跟笑笑、龙飞J乎一模一样的气息！