    女子一袭得T的素白衣衫，看上去大约三十岁左右的样子，容貌祥和，眉宇间跟秦朗颇有J分相似，安静的躺在距离姑S女帝不远的地方。

    左手紧握一枚跟秦朗手中J乎一模一样的香囊，右手紧握一柄寒光闪闪的三尺青锋，上面赫然刻着一个“秦”字，正是当初秦朗父亲秦战海送给母亲菁菁的定情信物“青氓剑”。

    “母亲！”

    怔怔看着女子，脑海深处埋藏的记忆如同泉水般涌现而出，儿时的一幕幕出现在脑海中，母亲慈祥的容颜，温柔的目光仿佛历历在目。

    武魂觉醒时母亲的喜极而泣……

    第一次修炼时母亲的悉心教导……

    犯错被父亲责罚时母亲在一旁的疼惜劝解……

    母亲远行出门回首时的依依不舍……

    ……

    儿时对母亲深深的记忆一幕幕闪过，最终跟眼前这道素白衣衫的女子完美融合在一起，秦朗不由红了双眼，喉结耸动，神识不断传出，“说”出了那个许久未曾说出的称呼：

    “母亲――”

    神识划破空气向前传播，安静沉睡的素白衣衫女子仿佛听到了秦朗的呼唤，修长弯曲的睫mao微微抖动，而后在秦朗无比惊喜的目光中竟是缓缓睁开了双眼，茫然环顾四周，而后最终将目光落在秦朗身上。

    美眸中的神色由不解到疑H，由疑H化作了无尽惊喜，血浓于水的亲情让她轻易就认出了秦朗：

    “朗儿，真的……真的是你吗，你都长这么大了……”

    “你怎么会来到这里的，赶紧离开，这里非常危险，不是你能待的地方！赶紧离开！”

    本能伸出手想要像十J年前那样抚摸秦朗的脸颊，秦朗母亲“菁菁”想到了什么，由惊喜最终又化为了深深的担忧，连连C促秦朗赶紧离开。

    “母亲，我这次就是为了救你而来，无论面前多么危险，我也一定要救你离开这里！”

    坚决的摇了摇头，秦朗目露坚定之色，不顾菁菁的劝阻，一步一步向水晶冰棺缓缓走去。虽然手中有香囊对姑S女帝无形散发出气势的抵挡，但越接近水晶冰棺，姑S女帝散发出的气势成倍增长，纵然香囊在手，秦朗每前行一步遇到的阻力就强大一分，速度变得越来越慢，到最后如同在沼泽

    中一般，艰难前行。

    “孩子，快停下来，我当初就是离水晶冰棺太近这才被困于此，陷入沉睡中，无法离开的，你千万不要傻傻闯进来，步了我的后尘！”

    菁菁连连对秦朗劝阻道。

    “母亲，我是不会放弃的！”

    秦朗摇头，依然一步一步前行。

    速度虽慢，但却步履不止！

    一步！

    一步！

    又一步！

    不知道用了多久，秦朗终于前行了一里，来到了距离水晶冰棺不足一里的距离！

    此刻，周围姑S女帝的无形威压愈发强大，秦朗浑身骨骼都在强压之下发出“咯咯咯”的响声，整个人仿佛无时无刻都在被上万把巨锤敲击身体，剧痛无比！

    但秦朗依然咬紧牙关，一步一步向前慢慢前移！

    四百米！

    三百米！

    “我乃是双武魂，武魂力量远比一般的武者强大，小心一些应该不会被姑S女帝所困，而且我的身体现在达到了炼T三重中期，无比强大，母亲都进入了水晶冰棺内，我也一定可以的！”

    一边前行，秦朗一边分析着自身的优势。

    对现在的他而言，哪怕只有百分之一的机会救出母亲，他也会毫不犹豫，拼尽全力去尝试！

    继续缓慢前移，秦朗终于来到了距离水晶冰棺两百米的位置。

    “周围的压力越来越强了！”

    强大的压迫下，秦朗体内血YJ乎停滞流动，一颗颗细微的血珠顺着mao孔渗出，整个人俨然变成了一个血人！

    不过秦朗依然没有丝毫停下的打算，目光坚定，一步一步向前缓慢挪动。

    “孩子，快停下来，你这样下去会死的……”

    菁菁眼眶泛红，无比痛惜道。

    “一百米了，还剩最后的一百米，我就可以抵达水晶冰棺，将母亲你从中救出来了！”

    好不容易找到了母亲，纵然前面是刀山火海，秦朗也绝不会放弃。

    九十米！

    八十米！

    ……

    秦朗身上渗出的血珠越来越多，浑身染血，在他身后出现了一串长长的血色脚印，向水晶冰棺延伸而去！

    五十米！

    四十米！

    ……

    姑S女帝散发出的威压越来越强烈，秦朗完全是在凭借强大的意志力在强大的威压下努力向前一点一点缓慢挤动。

    最后的三十米，秦朗前行用的时间比之前加起来还要长好J倍，整个人已然临近虚脱的边缘！

    二十米！

    十米！

    一米！

    “踏！”

    最终一步落下，秦朗整个身体摇摇Yu坠，左脚刚刚落地的一瞬间，一道清脆“咔嚓”声传出，小腿终于承受不住强大压力，从中断裂，森白的断骨如同利刺一般从P肤上刺穿，鲜血汩汩流淌而出。

    “咚！”

    脚下一软，秦朗单膝跪在了水晶冰棺旁边。

    “朗儿……”

    伤在儿身，痛在母心，菁菁已经哭成了一个泪人，痛惜的看着秦朗。

    “母亲，我这就打开水晶冰棺，放你出来！”

    咬了咬牙，秦朗双臂用力向前推去。

    “轰隆隆！”

    沉重的声音响起，水晶冰棺厚重的棺盖发出沉闷的响声，缓缓开启，出现了足以让人离开的通道。

    “母亲，快，我带你离开这里！”

    成功在即，秦朗大喜，连忙向母亲传神道。

    “好！”

    菁菁连连拭去嘴角的血迹，快步走向水晶冰棺通道。

    “我们走！”

    扫了一眼依然沉睡的姑S女帝，无比心悸的感觉传来，秦朗不敢停留，拉起母亲菁菁的手准备立刻折返而回。

    然而下一刻菁菁的手臂变得无比僵Y，伸手指向了姑S女帝，脸上露出了无比苦涩的样子，颤声道：

    “姑S女帝要……要苏醒了……”

    秦朗浑身一震，骤然扭头望去，在他无比惊骇的目光中，只见原本安静休憩的姑S女帝弯弯的睫mao缓缓颤动，眼P抖动，下一刻便会睁眼苏醒过来！沉睡了二十万年的姑S女帝，恰恰在秦朗即将救出他母亲的这一刻苏醒了！