    这一刻仿佛感应到了姑S女帝气息的波动，整个寝陵内的灵气剧烈颤抖起来，秦朗周围的威压越来大，仿若万仞高山压在身上一般，整个人处于窒息的边缘。

    在寝陵周围的四座巨大上品灵脉同样感应到了姑S女帝气息波动，原本缓缓流淌而出的灵气猛烈波动起来，疯狂向水晶冰棺内汇聚而去。

    片刻之间，浓郁的灵气竟是形成了四道足有二十来丈长的白色灵气巨龙，不断在姑S女帝头顶盘旋，欢欣雀跃，仿佛在欢迎着它们主人的回归。

    渐渐，姑S女帝弯弯的睫mao抖动的愈发厉害，眼P波动也愈发频繁起来，秦朗一颗心直接提到了嗓子眼。姑S女帝是何等强大的存在，从来没有人知道她真正的实力到底有多强，一旦她醒来发现他和母亲、以及云儿、唐心然等人擅闯她休憩之地，恐怕迎接他们的将会是姑S女帝的雷霆之怒，他们四人定然必

    死无疑！“不行，绝对不能上姑S女帝醒来！”菁菁美眸陡然瞪得浑圆，惊道，“朗儿，我灵力尽失，无法攻击，你速速出手，趁姑S女帝还未醒来之前将她击杀，这是我们唯一的机会！晚了我们所有人都会死在这里

    的！”

    “好，拼了！”

    知道纵然姑S女帝沉睡中想要将之击杀难度也不是一般的大，但千钧一发之际，容不得秦朗有丝毫的犹豫。

    狠狠一咬牙，秦朗单脚重重一踏地面，迎着无尽的威压猛然前冲，同时手中拿出五彩神箭猛然向姑S女帝修长的脖颈直刺而去！

    秦朗心中捏了一把汗！

    只要能够将姑S女帝的脖颈刺穿，他便可以成功将之击杀！

    成败完全在此一举！

    一旦失败，让姑S女帝醒来，他们四人今天必死无疑！

    然而就在秦朗手中的五彩神箭距离姑S女帝不足一尺时，后者猛然睁开了双眼，一双如水美眸直勾勾看着秦朗。

    “姑S女帝的眼睛，为何我竟然有种极为熟悉的感觉……”

    看到那双如同圆月般的眼睛，秦朗竟是有种极为熟悉的感觉，仿佛在他眼前的不是姑S女帝，而是一个让他极为熟悉的人，动作不由微微一顿，有着片刻的失神。

    “朗儿，快快出手，机不可失！”

    突然身后传来菁菁急促的C促声，秦朗骤然从失神中缓过来，手中的五彩神箭猛然向姑S女帝直刺而出！

    但由于之前微微愣神的片刻，姑S女帝身形一动，秦朗手中的五彩神箭并没有刺中姑S女帝修长的脖颈，而仅仅只是划破了姑S女帝肩膀处雪白的P肤，殷红的鲜血随之流淌而出。

    “姑S女帝醒了，我们全都危险了！趁她刚刚苏醒实力最弱，把握最后的机会攻击她！”

    一击失败，秦朗身后再度传来菁菁急促的声音。

    “纵然你是姑S女帝又如何，我秦朗绝对不会让你伤害到我的亲人！”

    秦朗紧咬牙关，双眸变得无比血红，赤红色的灵力狂涌而出，手中的五彩神箭光芒大涨，倾尽全力向着姑S女帝再次疯狂刺去！

    ……

  &nb;sp; “少爷，少爷！你快停下！”

    云儿急促的叫喊声传出，在她视野中，秦朗独自一人迈步向水晶冰棺前行，但前进了不足一里路，距离水晶冰棺还有四里的距离时，整个人便混身染血，成为了一个血人！

    但更让云儿心惊的是这个时候秦朗骤然转身迎着她和唐心然急冲而来，而后猛然拿出五彩神箭对着迎向他的唐心然脖颈直刺而去！

    如果不是秦朗有稍微的愣神和云儿及时出手，恐怕唐心然早已被秦朗手中的五彩神箭刺中脖颈香消玉殒了！

    “秦朗，你到底怎么了，是我啊！”

    唐心然捂着受伤的肩膀，俏脸一P惨白，闪转腾挪，躲闪着秦朗的攻击，一边焦急呼喊道，希望秦朗能够早点恢复理智。

    但此刻的秦朗双眼变得无比血红，状若癫狂，看着唐心然仿佛生死仇敌一般，不将其击杀誓不罢休！

    若不是秦朗为了接近水晶冰棺元气大损，一条腿也受创，恐怕唐心然早已冤死在了秦朗手中！

    “云儿，秦朗好像被什么迷失了心智，激发了心魔！”

    根本无法唤醒秦朗，唐心然一边奋力躲闪，一边开口道。

    “我们先联手将少爷制F，再想办法让他恢复过来！”

    云儿柳眉紧皱，无奈道。

    “好！”

    唐心然点了点头，云儿欺身而上，直接召唤出了冰凤武魂，一道白色冷气骤然从口中直喷而出，试图将秦朗彻底冰封起来。

    “赤炎天火！”

    然而白色冷气刚刚将秦朗包裹，一道赤红色的火焰骤然从秦朗身体表面升腾而起，瞬间将白色冷气蒸腾成虚无！

    “不行，少爷的战斗力太强大了，纵然合你我二人之力也不是他的对手！”

    跟唐心然合力对敌秦朗，但她们二人依然被秦朗强悍的攻击下节节败退，险象环生！

    “必须赶紧找到让秦朗发狂的源头，否则今天我们两个人都难逃一死！”

    被秦朗手中的五彩神箭再次在手臂划出一道寸深的伤口，唐心然狼狈后退，心急如焚道。

    “少爷拥有可以看尽虚妄的天眼圣魂，竟然还被迷失了心智，激发了心魔，那C控他的存在肯定极为强大！”

    云儿柳眉紧皱，贝齿紧咬红唇，美眸深深看了秦朗一眼，粉拳缓缓紧握起来：

    “看来只能动用我得到的仙府传承中的秘法，强行接近水晶冰棺，将那C控少爷的存在彻底摧毁！”

    丹田内的灵Y疯狂涌出，而后在云儿身体表面剧烈燃烧起来，仿若一道白色的火焰一般，将云儿整个人紧紧包裹。

    这一瞬间，整个寝陵温度变得极低，仿若寒冬来临一般，空气中竟然出现了一丝丝白色的冰粒，缓缓向云儿聚拢而去。

    此刻的云儿如同冰雪女神一般，美眸中满是决然，一步一步向水晶冰棺走去！

    “云儿，你疯了，竟然燃烧自身灵源！”看到这一幕唐心然美眸骤然瞪得浑圆！