    “云儿！”

    唐心然看着云儿单薄的身体不堪重压下不断颤栗，却依然坚持着前进，心中无比痛惜，双眸已经被泪水打S。

    “快些，再快些，一定要赶在少爷倒下之前毁掉这株幻海云魔仙花！”

    顾不得拭去嘴角的血迹，云儿双腿犹如灌铅一般，每一步落下都犹如万钧，灵源消耗的越来越疯狂，修为更是以难以想象的速度急速下降。

    一百米！

    九十米！

    ……

    三十米！

    二十米！

    十米！

    五米！

    一米！

    终于来到了距离幻海云魔仙花不足一米的位置，灵源完全燃烧殆尽，云儿所有的修为全部散尽，拼着最后一丝力气，颤颤巍巍将手中的长剑向前刺出！

    “噗哧！”

    剑尖之上寒芒闪过，幻海云魔仙花被从中一剑斩断，无数白色的雾气从断裂处散逸，洁白的花瓣掉落在地上，以R眼可见的速度迅速凋零，枯萎。

    眨眼之间，刚刚还如梦似幻的幻海云魔仙花直接化作了两节断裂的枯枝。

    “成功了！少爷，云儿终于成功帮到了你一次！”

    云儿苍白的脸上露出了一抹欣W的笑容，双腿一软，整个身体直挺挺栽倒在地。

    没有了灵源燃烧护T，修为全无的云儿根本无法抵挡姑S女帝散发出的强大威压，浑身血珠喷涌而出，整个人以R眼可见的速度迅速G瘪下去。

    “云儿，云儿！”

    唐心然心中在滴血，想要冲上去救云儿，但却被强大的威压阻挡，根本无法近身。

    “云儿帮秦朗斩断了迷H心智的根源，但她本人却没有机会从那里出来了！”

    唐心然无比痛惜。

    其实从云儿燃烧灵源接近水晶冰棺的那一刻，她就预料到会有这样的结果！

    但是为了一直百般呵护她的少爷，明知前面是死路一条，云儿依然飞蛾扑火一般选择了前行！

    “心然姐，记住我的话，帮我照顾好少爷，多谢了……”

    声音越来越虚弱，云儿神识弥留，整个人昏昏Yu睡。

    “好，好，我答应你！”

    唐心然眼前一P模糊，水雾迷住了双眼，嘴角chou搐，艰难的点着头。

    “嗖！”

    正在这时，突然一道白芒一闪，下一刻云儿整个身体竟是从原地诡异的消失不见。

    “云儿！”

    眼前突发的一幕使得唐心然一惊，不过下一刻她脸上涌现出一抹惊喜！

    云儿原本已经频临死亡，虽然现在突然诡异的消失不见，但情况再遭也绝对不会比现在更糟了！

    虽然不知道她到底去了哪里，但是起M有了一线生机！

    “咚！”

    正在这时，没有了幻海云魔仙花的C控，秦朗不再前冲，染血的身体被姑S女帝强大的威压之下直接到S而出，重重摔在地上，奄奄一息，生死不知！

    “秦朗！”

    连忙压下心中对云儿的牵挂，唐心然飞奔到了秦朗身旁。

    此刻，秦朗已然变成了一个血人，浑身上下全身血迹，整个人无比凄惨。

    浑身骨骼在强大威压下寸寸断裂，气若游丝，如果云儿动作稍微慢上一些，恐怕现在的秦朗连最后一口气都剩不下了。

    “秦朗，你一定要挺过来，云儿为了救你付出了一切，你一定不能辜负她的一P情谊！”

    唐心然迅速从储物戒内拿出疗伤灵丹，不要钱般拼命向秦朗口中灌去。

    然而此刻的秦朗意识全无，疗伤灵丹停留在口中，根本无法下咽。

    灵力从手中激发而出，引导秦朗口中的疗伤灵丹炼化，化作一丝丝柔和的灵力顺着喉咙进入秦朗体内，向四肢百骸扩散而去，修复身体的创伤。

    然而这种修复的速度实在太慢，唐心然心急如焚，贝齿紧咬红唇，直接俯身在秦朗身上，亲口将疗伤灵丹嚼碎，撑开秦朗的嘴唇，将之喂到了秦朗口中，流入了秦朗体内。

    在唐心然的双重努力下，再加上从纹身空间内散逸出的一道道生机，秦朗身上的伤势以一种极快的速度快速修复。

    对于送到嘴边的福泽，此刻秦朗却根本感受不到，整个人眉头紧皱，识海内如同翻江倒海一般，无比的剧痛从中传来。

    此刻，对秦朗而言，相比R身上的痛楚，最为严重的乃是识海内的心魔！

    虽然没有了幻海云魔仙花的C控，但此刻的秦朗心魔完全被激发，一道跟秦朗容貌一模一样的灵魂小人正在识海内，翻江倒海，兴风作L！

    这道灵魂小人乃是由秦朗修炼以来无数的执念积累所化，跟他本人的X格一样无比的顽固坚强！

    “吼！”

    火龙武魂嘶吼一声，狂暴的火焰魂力将灵魂小人包裹，试图将之炼化。

    然而灵魂小人仿佛根本不受影响一般，在狂暴的火焰魂力中闲庭信步而行。

    “嗡！”

    天眼圣魂从识海内翻滚而出，一道道黑色的电光激S而出，S在灵魂小人身上，发出一道道“滋滋”的声音，黑烟随之冒起。

    灵魂小人随手在身上一拍，顿时那一道道黑烟被拍灭，消失不见。

    “哈哈哈，不要做那些无用功了！你本是我，我本是你，这些魂力攻击对别人而言或许极为致命，但对我而言根本没有任何威胁。”

    灵魂小人露出了无比张狂的笑容：

    “既然成功召唤出了我，你就认命吧，放弃抵抗，让我来吞噬你所有的魂力，掌控你的识海，从此世上再也没有武者秦朗，有的只是魔修秦朗！”

    “我会无所不用其极，以最快的速度成长起来，变得无比强大，成为让人人闻风丧胆的大魔头，称霸天下！”

    说到最后，灵魂小人仰天长笑，姿态无比嚣张。

    “放P！这里乃是我的地盘，这是我的识海，这是我的身体，你只不过是我修炼时产生的执念而已，还不赶紧从我的识海内滚出去！”

    突然一道愤怒的声音响起，只见从秦朗识海内又冲出一道灵魂小人，怒目而视，恶狠狠盯着先前的灵魂小人。

    “哼！无知的小子，我看从这里滚出去的人该是你吧！”执念小人怒吼一声，识海内强大的魂力翻涌而起，铺天盖地向后面出现的灵魂小人狂扑而去！