    第八十章 打你又如何

    “我就不上去了，能拿到第一完全是你的功劳，我差点拖了你的后腿，第一名的奖励你都拿走吧！”

    邱玉白尴尬道，虽然自己很想得到那枚三品灵丹至青丹，但一想到差点因为自己而导致第二轮被淘汰，此刻真心没脸拿奖励。

    “邱师兄，没有你第一轮的成绩，我们最终也不可能得到第一名，所以这份奖励理应有你一份！走吧，一起上台，东西还是按照之前约定好的，灵石归我，至青丹归你！”

    秦朗笑道，自己有原则和底线，邱玉白既然付出了努力，自己绝不会独吞所有好处。

    “好！秦朗师秦朗兄弟，以后有什么用得着我邱玉白的时候，只要你一句话，我愿为你两肋cha刀，赴汤蹈火，在所不辞！”

    被秦朗的豪迈和大度折F，邱玉白内心激动，慷慨激昂道。

    “恭喜你们得到了第一名！”

    杜长老笑眯眯看着登上高台的秦朗和邱玉白，将灵石和至青丹递到了他们手中，能够在这样天才云集的大赛中得到第一名可不是什么容易的事情，特别是这一次还有内门的十J名准炼丹师也参与了。

    “谢谢杜长老！”

    接过灵石和至青丹，秦朗、邱玉白躬身对杜长老行礼。

    “你们天赋不错，努力修炼，假以时日，必成大器！”

    夸赞了秦朗和邱玉白一番，杜长老这才继续发放其余排名者的奖励。

    秦朗和邱玉白各取所需，皆大欢喜。

    将其余排名的奖励发放完毕后，杜长老宣布准炼丹师大赛结束，然而周围数万弟子却久久不愿离去，兴高采烈讨论着秦朗在比赛中惊艳的表现，觉得不虚此行！

    击杀排名第五的任飞，现在又折F排名第二的邱玉白，纵然外门排名第一的李建业恐怕也做不到！

    大量外门弟子涌向秦朗想要与之结J，更有一些大胆的女孩当众向秦朗表白，引得云儿连连跺脚，嘟着小嘴，小脸上满是幽怨．

    “秦朗师弟，我到了突破关键时期，能否割ai把你的灵石卖给我，我愿意高价收购，宗门积分随便你开！”

    正在这时，本次大赛得到第二名的林岩和另一名内门准炼丹师走到秦朗身边，开口问道。

    尾随在二人身后的其余十J名内门准炼丹师也围拢了过来，将秦朗和邱玉白围在中间，一个个紧紧盯着秦朗，目光Y沉，气势咄咄B人。

    周围庆贺秦朗的外门弟子一愣，看样子十J名内门弟子是要仗势欺人，强行B迫秦朗把灵石卖给他们！

    “灵石对我修炼也极为重要，你出再高价格我也不卖！”

    秦朗冷冷一笑，毫不犹豫拒绝，灵石是自己努力所得，现在自己也急缺修炼资源，怎么可能把到手的资源拱手送给别人？

    “我劝你还是好好考虑一下，一次X得罪十J名内门准炼丹师，纵然你天赋再强大，也不是现在能够承受得起的！”

    林岩身边一名面色Y沉内门准炼丹师上前一步，B视秦朗，冷冷警告道，其余十J人也向前围拢缩小了对秦朗二人的包围。

    “你们什么意思！”

    邱玉白挺起X膛，挡在秦朗面前，星目如电。

    如果不是秦朗自己根本不可能得到至青丹，这帮内门准炼丹师想要为难秦朗就要先从自己身上踩过去，否则他们休想伤害秦朗分毫！

    “怎么？强买强卖不成，想要明抢了？刚才杜长老在场的时候你们怎么连个P都不敢放？”

    秦朗冷笑，这些内门准炼丹师很明显是欺软怕Y，在内门郁郁不得志，跑到外门来耀武扬威了。

    “你找死！”

    被秦朗当众奚落，秦朗身侧一名脾气火爆的内门准炼丹师一巴掌拍了出来，想要扇秦朗一个耳光！

    “啪！”

    响亮的耳光声响起，那名内门准炼丹师只觉眼前一花，自己并没有打到秦朗，反倒是被他狠狠chou了一巴掌，脸颊上留下一个鲜红的掌印，火辣辣生疼。

    整个广场数万人全部呆住了，不可思议的看向秦朗！

    刚才他竟然打了内门弟子一巴掌！

    包括林岩在内的十J名内门准炼丹师有些愣神，被自己十J人围住，这秦朗竟还敢动手打人！

    “你竟敢打我！”

    怒目圆睁，那名内门准炼丹师杀猪般嚎叫起来，自己堂堂内门弟子，武士一重的实力，竟然被区区一个新入门的外门弟子当众打了一耳光！

    实在太丢人了！

    “打你又如何！”

    秦朗目光一冷，反手再次chou出一巴掌！

    那名内门准炼丹师大惊，秦朗的动作太过迅捷和诡异，自己明明看到了但无论如何躲避都逃不开！

    “啪！”

    响亮的耳光声再次响起，他的另一边脸颊出现一个巴掌印，瞬间肿了起来！

    数万外门弟子下巴掉了一地！

    内门弟子，在外门弟子眼中哪个不是高高在上的存在？

    外门弟子连续chou了内门弟子两巴掌！

    这是他们想都不敢想的事情！

    “滚！”

    那名内门准炼丹师刚嚎叫一声，PG又被秦朗一脚踹中，整个人同P球般滚出人群，摔倒在地！

    “哈哈哈！”

    看到内门弟子狼狈不堪的样子，数万外门弟子忍不住哄然大笑起来，看这种好戏的机会可不多见啊！

    “小子，你很嚣张啊！”

    林岩怒不可止，自己带来的人竟被踹了PG，秦朗这是在打自己的脸啊！

    “裂山拳！”

    林岩头顶浮现出一只巨大的青色拳头武魂，而后那道武魂之力迅速融入林岩拳头中，整个拳头以R眼可见的速度迅速变大，如同铁锤，阵阵狂暴的灵力在其中若隐若现！

    “林师兄怒了！”

    周围十J名内门准炼丹师眼睛一亮，林岩虽然也是武士一重的实力，但拳头武魂可以将力量增幅数倍，一般的武士一重根本不是他对手！

    以秦朗仅仅武者七重的实力，对上林岩师兄这一拳，不死也要重伤！

    “好强！”

    看到林岩的气势，众外门弟子一脸骇然，内门弟子实力实在太强大了！

    虽然秦朗击杀过武者九重巅峰的任飞，但在林岩面前恐怕也难当一击！