    击败心魔，重新夺回了身体的掌控权，但秦朗没有丝毫如释重负。

    诚然如心魔所言，现在的秦朗魂力万不足一，根本难以抵挡姑S女帝的强大威压。

    艰难的睁开双眼，迎面便看到唐心然近在咫尺，俏脸上满是关切之色。

    “秦朗，你醒了！”

    看到秦朗醒来，双眸已经从之前的血红恢复成正常颜色，唐心然大喜。

    很显然秦朗已经成功击败心魔，重新掌控了身体。

    “嗯。我的头好沉……”

    艰难的点了点头，魂力大量消耗，秦朗仅剩最后的一丝魂力，消耗过多，脑海一P浑沌，终于坚持不住，整个人陷入了昏迷之中。

    “秦朗，秦朗，你快醒醒！”

    唐心然脸上刚刚露出的笑容一僵，瞬间花容失色。

    她发现秦朗魂力微弱到J乎没有，整个人如同植物人一般陷入沉睡中，无论她如何呼唤都没有任何的反应。

    “坏了！秦朗魂力消耗过度，陷入昏迷了！”

    唐心然大惊！

    如果换到别的地方，她相信以秦朗自身强大的恢复能力肯定能够自我恢复魂力，能够从沉睡中醒过来。

    但是现在这里是姑S女帝的寝陵，周围有无穷无尽的女帝威压，秦朗微弱的魂力在其压力下不当场破灭就已经是万幸了，更别妄想他能够靠自身来恢复魂力！

    更为重要的现在秦朗的魂力仅剩最后的一丝，如果唐心然轻易将他的身体挪动，很有可能适得其反，不但救不了秦朗脱离姑S女帝寝陵，甚至有可能会让秦朗当场魂飞魄散！

    现在的唐心然完全陷入了两难境地！

    “照魂灯！”

    别无他法，唐心然只能从储物戒内拿出一盏灯烛，将秦朗的一缕发丝放入其中。

    并不需要任何的火源，灯烛竟是自燃起来，一道如同绿豆般大小的淡蓝色火苗升腾而起，出现在唐心然视野中。

    照魂灯，对恢复魂力没有任何帮助，不过却可以轻易反应出武者魂力的状态。

    火苗越是旺盛，说明武者的魂力越是强大，火苗越是羸弱，说明武者的魂力越是微弱！

    一旦火苗熄灭，也就意味着武者的魂力彻底消失，魂飞魄散！

    现在的唐心然只能借助照魂灯的帮助，来判断秦朗魂力的状况。

    “正常武者魂力无损的话，照魂灯的火苗会跟正常的火烛一样旺盛，现在火苗只有绿豆大小，秦朗的魂力损失实在太严重了！”

    唐心然美眸紧皱起来。

    虽然此刻的她心急如焚，但却根本帮不到秦朗，只能是用一双美眸紧紧盯着照魂灯，粉拳缓缓紧握起来。

    “照魂灯的火苗在逐渐减小！”

    唐心然美眸陡然瞪得浑圆，因为过度担忧秦朗，一双粉拳紧捏的关节泛白，大气都不敢出一下。

    此刻，绿豆大小的火苗在唐心然目不转睛的注视下，一点一点的减小，很快变成了仅有米粒般大小！

    而且在唐心然越来越紧绷的心情下，火苗还在不断缩小，随时都有泯灭的可能！

    只要照魂灯的火苗熄灭，也就意味着秦朗最后的魂力消失，魂飞魄散！

    依照照魂灯的状况，三秒之内，火苗必将熄灭，秦朗定然必死无疑！

    唐心然贝齿紧咬红唇，一丝鲜血顺着牙齿从红唇流淌而下却不自知，整个人的心提到了嗓子眼，眼眶泛红，美眸中充盈着晶莹的泪花。

    “秦朗，我不会让你死的！云儿可以为了你燃烧自身的灵源，飞蛾扑火，我唐心然同样可以牺牲自我！”

    美眸中闪过决然之色，唐心然伸出修长的玉手，食指和中指并拢按在额头两侧，脑海内的识海一阵翻涌，下一刻骤然升腾起无穷的火焰！

    自燃识海！

    此刻的唐心然竟然选择自燃识海！

    在那无穷的火焰灼烧下，唐心然识海内的魂力顿时化作无比精纯的灵魂之力，从她脑海中飘散而出。

    “嘶――”

    无比刺痛的感觉从脑海传出，唐心然紧咬牙关，C控精纯的灵魂之力缓缓注入了秦朗的脑海中，融入了他的识海之内。

    唐心然本身的魂力进入秦朗体内会对他造成极大的冲击，但是如果魂力化作精纯的灵魂之力，便是对恢复魂力的大补之物！

    不比燃烧灵源可以随时停止，一旦燃烧自身的识海，就根本无法停止！

    唐心然此举完全是在用她的X命来J换秦朗的X命！

    有了唐心然注入的精纯灵魂之力，秦朗原本G涸的识海如同G涸的土地遇到了甘露一般，本能的疯狂吸收精纯灵魂之力，识海逐渐充盈起来。

    秦朗身旁，照魂灯米粒般的火苗逐渐涨大，恢复成了绿豆大小，而且还在不断涨大，变亮。

    “秦朗的魂魄在壮大！”

    唐心然苍白的脸上终于露出了一丝笑容。

    她牺牲自我终于有所效果，将秦朗从生死边缘拉了回来。

    而且依照秦朗魂魄恢复的速度，应该很快便可以苏醒过来，自保离开姑S女帝寝陵不成问题！

    “我注定要魂飞魄散，将死之人，趁我现在还清醒，就把我所有能够给予秦朗的全都给他吧！”

    缓缓退去身上紫色的衣衫，露出了如玉般雪白肌肤，雪白晶莹的美背暴露在了空气中。

    唐心然的动作并没有停止，身上紫色的衣衫继续一PP退下……

    “我乃纯Y之T，而且我唐家女子可以让同房的男子资质大涨，修炼速度成倍增长，这是我最后能够为你做的一点事情了……”

    一双玉手颤抖着，无比笨拙的解开秦朗的衣衫，趴在秦朗结实的X膛上，感受到上面传来的火热温度，以及秦朗越来越有力心跳，唐心然俏脸上露出了一抹少女的绯红之色。

    美眸无比留恋的看了秦朗一眼，她知道这一眼注定会是她最后一次再看秦朗。

    “嘶……”

    两具身体完美的契合在一起，唐心然倒chou了一口气凉气，樱桃红唇微张，楚痛中带着幸福，眼眸深处又有着无尽的遗憾。玉门盈盈为君开，桃花点点从此别……