    身体和灵魂双重的楚痛下，唐心然俏脸愈发的惨白了起来，不过脸上却是露出了一抹笑容。

    “秦朗，虽然我不能给你全世界，但是，我的世界，全部都给你！”

    笑脸上却是涌出两行无声的泪水，唐心然神志开始变得浑沌，魂力渐渐不支，昏昏Yu睡。

    燃烧的识海不断将精纯的灵魂力量涌入秦朗识海，强化秦朗的魂魄；

    纯Y精元涌入秦朗体内，跟秦朗身上Y刚的气息融合在一起，彼此J融，YY调和，秦朗的身体发生了翻天覆地的变化，浑身每一个细胞对天地的亲和力大增，资质不可同日而语。

    一道道精纯的灵Y顺着唐心然的身体涌入秦朗体内，沿着他的筋脉运转，自动转化成秦朗自身的灵Y，随着丹田内灵Y飞速增长，秦朗的修为在以一种极为恐怖的速度提升着。

    武宗八重中期巅峰！

    武宗八重后期！

    武宗八重后期巅峰！

    唐心然多年的修为力量全部涌入了秦朗体内，他的修为很快达到了武宗八重后期巅峰，而且还在不断攀升！

    “噗！”

    体内一道轻响声传出，秦朗的修为直接从武宗八重后期巅峰突破到了武宗九重！

    “呃……”

    呻Y一声，秦朗魂力修复，从沉睡中苏醒，缓缓睁开了双眼。

    “我不是快要被姑S女帝强大的压迫下魂飞魄散了吗，为何现在我的魂力竟然恢复了这么多，难道……”

    心中闪过一抹疑H，想到了一种可能，秦朗漆黑的眸子骤然瞪得浑圆！

    第一眼便看到倚在他身上，整个人已经陷入了昏迷的唐心然！

    此刻唐心然的泪水已经流G，气息极度萎靡，但是无比苍白的俏脸上却满是欣W的笑容，整个人奄奄一息。

    “心然，你个傻瓜！竟然用你的命来换我的命！”

    秦朗浑身一震，鼻子一酸，直接翻身而起，一把抱住了唐心然柔若无骨的娇躯，泪水夺眶而出！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    亲眼看到唐心然为了救活他，不惜燃烧识海，付出Y元，甚至连毕生的修为都没有L费一丝一毫，全部渡给了他！

    唐心然为了他，付出了自己的一切，付出了她的整个世界！

    这一刻，秦朗仿佛心脏被一柄匕首刺穿一般，狠狠一痛，紧紧抱着怀中的娇躯，浑身颤抖起来：

    “心然，你个傻瓜，为什么要这么做，我秦朗何德何能值得你为我如此付出！你可知道在我心中你的X命比我还要重要一千倍，一万倍，我宁愿自己去死，也不愿看到你受到伤害！”

    秦朗的嘶吼声划破空气，响彻在整个姑S女帝寝陵，回荡在姑S仙宫上空，听上去无比凄厉。

    “心然，你醒醒！”

    “心然，你再看我一眼！”

    “心然，我不要让你离开我！”

    秦朗如同发疯一般，撕心裂肺的嘶吼着，双目一P血红，两行血泪从眼角滑落。

 &nb;sp;  然而此刻的唐心然已经彻底陷入昏迷中，根本听不到秦朗的呼唤……

    “贼老天，休想从我身边抢走心然！”

    不到最后一刻，秦朗绝不放弃，手掌按在了唐心然X口，生命之树的无穷无尽生机疯狂宣泄而出，疯狂涌入唐心然体内。

    生机进入唐心然体内，迅速滋养她的身体，原本J近G涸的丹田竟是缓缓变得充盈起来，G瘪的每一个细胞也逐渐重新散发出生机，缓缓恢复着。

    不过，自燃的识海却依然灼灼燃烧，不断疯狂消耗着她所剩无J的魂魄，生命之树无法修复魂力，根本于事无补！

    “给我停下来！”秦朗强行切断了唐心然精纯魂力对他识海的输送，反噬之下直接一大口鲜血从口中喷了出来，然而他却不管不顾，灵魂力疯狂涌入了唐心然识海内，不断向熊熊燃烧的火焰冲撞而去，试图用自身的灵魂力

    将火焰扑灭，保存唐心然最后的魂魄之力！

    然而秦朗疯狂的灵魂力一碰触到火焰便发出“滋滋”的响声，被灼烧成虚无，根本无法阻拦唐心然魂魄的自燃！

    “C！我就不信无法压制你！”

    秦朗双目一P腥红，丹田内的赤炎天火宣泄而出，顺着他的指尖疯狂涌入了唐心然识海，跟熊熊燃烧的火焰猛然碰撞在一起！

    “轰！”

    两道火焰一接触，便剧烈J锋起来，彼此疯狂消耗，与此同时，唐心然原本就所剩无J的识海更是以R眼可见的速度急剧减少！

    “混蛋，给我灭！”

    秦朗怒目圆睁，牙齿咬的梆梆直响，将赤炎天火C发到极致，疯狂压制唐心然识海燃烧的火焰。

    他必须加快速度，否则识海火焰没有压制下来，唐心然的魂魄已经承受不住赤炎地火强大的火焰力量，灰飞烟灭了！

    终于，在赤炎天火铺天盖地的火焰压制下，唐心然识海燃烧的火焰渐渐变弱，最终缓缓泯灭！

    “嗖！”

    然而秦朗脸上还未露出笑容，唐心然无比微弱的魂魄直接被一G神秘的力量席卷，从他眼前消失不见！

    “混蛋，放开心然的魂魄！”

    秦朗睚疵Yu裂，疯狂冲向那G神秘力量，试图将之拦下，然而根本于事无补，只能眼睁睁看着唐心然的魂魄从眼前消失不见！

    “怎么会这样！”

    秦朗一脸的不甘，喃喃自语！

    原本以为可以救回唐心然，没想到却在最后一刻，前功尽弃！

    “一定是天地法则将心然的魂魄带到了魂域！我只有前往魂域才能有机会让心然复生！”

    想到了一种可能，秦朗原本绝望的脸上涌出了无尽的希望！

    虽然这种可能X极为渺茫，但秦朗依然抱有最后一丝希望，不轻言放弃！

    “心然，等着我，我一定会前往魂域，将你救出来的！”

    小心翼翼将唐心然的尸T收入纹身空间的生命之树下，秦朗以手指天，发誓道。不过他却没有发现，那神秘力量并没有带着唐心然的魂魄前往魂域，而是径直S入了最中间的水晶冰棺之内！