    “心然陨落，为何云儿也不见了呢？”

    茫然四顾，发现云儿也失去了踪迹，秦朗面露疑H之色。

    “这里有一枚水晶记忆球。”

    扫到脚下不远处一枚拳头大小的水晶球，秦朗眼睛一亮，他估计十有*是唐心然特意用它记录了之前发生的事情，留给他的。

    激活水晶记忆球，顿时之前发生的一幕幕浮现在眼前，秦朗越看越愤怒，双目一P猩红，紧握的双拳指甲狠狠扎进了R里。

    直到现在他才知道被幻海云魔仙花迷失了心智，进入了幻境，将唐心然误认成了即将苏醒的姑S女帝，将她击伤！

    云儿为了让他摆脱被幻海云魔仙花控制，燃烧灵源，以身犯险，深入寝陵，拼劲最后一丝力气斩断了幻海云魔仙花，而她本人却消失不见，生死不知！

    心然陨落！

    云儿失踪！

    为了帮他寻找母亲的行踪，他至ai的两个女孩，一个陨落，一个生死不明！

    秦朗无比自责，噗通一声跪倒在地，将头紧紧贴在地面，心中绞痛无比。

    唐心然的陨落已经对他是极为沉重的打击了，而现在云儿的失踪对他而言无疑更是雪上加霜！

    这一刻他感觉仿佛天都要塌下来一般！

    “都怪我，如果不是我一意孤行，想要寻找母亲的下落，强行闯入姑S女帝寝陵，云儿和心然也不会出事！”

    秦朗心中满是后悔！

    还没有进入姑S女帝寝陵中心的水晶冰棺四里范围，已经让他失去了生命中最为重要的两个女人！

    秦朗现在才明白姑S女帝是多么的强大！

    纵然她现在依然处于沉睡中，却依然不是他能够对抗的！

    “姑S女帝，我母亲因你而失踪，现在心然因你而陨落，云儿因你而下落不明，救仇加新恨，这所有的账，总有一天我会找你一起算的！”

    深吸一口气，目光无比冰寒的扫了一眼姑S女帝寝陵最中心的水晶冰棺，秦朗一步步向后退去。

    生命中最为重要的三人女人都在这里出事！

    这一刻，秦朗无比迫切想要变得更为强大！

    这一刻，秦朗感觉身上仿佛压着万仞巨山！

    这一刻，秦朗将背负更为重大的使命砥砺前行！

    “咚！”

    就在秦朗刚刚退到姑S女帝秦朗边缘时，一道惊天动地的巨响传出，只见寝陵出口封闭，无穷无尽的黑色毒气在姑S仙宫外面散逸而出！

    除了姑S仙宫外，到处都弥漫着恐怖的黑色毒气。

    对别的武者而言，此刻留在姑S女帝寝陵等待下一届琅置鼐晨启俨然是最为明智的打算！

    但对急着前往魂域寻找唐心然魂魄的秦朗而言，他根本不可能在这里G等七年！

    “老黑，去轰击出口！”

    秦朗直接放出高大的石像护卫，对出口发出了猛烈的攻击，而他本人则盘膝而坐，借助周围四座上品灵脉浓郁的灵气开始修炼起来。

    ……

    琅置鼐骋徊闳肟凇

    数十名武者汇聚在江山图所在的阵法圆盘上，杨江龙的身影正在其中。

    此刻，杨江龙面沉如水，一副强者淡然的样子，心中却是乐开了花！

    跟踪秦朗等人进入琅置鼐扯层，不但抢到了数十枚地道果，更是一举得到了地道神树，收获无比丰厚！

    有了地道神树，他不但可以将自身的资质提升到极致，还可以在家族培育出大量的武道天才，一举两得！

    神识探入储物戒内，原本心中美滋滋的杨江龙面色却是骤然一僵！

    他发现原本还郁郁葱葱的地道神树不知什么原因，竟然以一种极快的速度迅速枯萎起来，根茎G枯，树叶枯H，PP跌落而下。

    “妈的，上当了！这株地道神树是假的！”

    仔细观察半晌，杨江龙这才发现他储物戒内地道神树被人做了手脚，乃是嫁接而成的，顿时气得胡子上翘，差点一口老血喷了出来！

    他冒着生命危险，费了九牛二虎之力，甚至得罪了不少大势力的后起之秀这才将地道神树弄到手，没想到竟然是假的！

    “幸好那些人遇到了石像护卫，注定无法逃出来。”

    心中一松，这或许是他此行唯一足以欣W的事情。

    然而刚刚生出这个念头，他的眼P骤然一跳，发现前面不远处翁寒Y、陈雪、宁昌卢、姜鸿Y、许涛等人正大步流星走来，很快返回到了江山图的阵盘之上。

    “杨老狗！”

    看到杨江龙，翁寒Y等人顿时面露怒色，睚眦Yu裂。

    “这帮人竟然没死！”

    杨江龙大感意外。

    那些石像护卫连他都无法搞定，这些人是如何从它们手下成功逃出来的？

    他已经彻底得罪这些人了，这下他们出来，他的麻烦大了！

    “诸位为何骂人？我想你们是不是误会了什么？是不是有人假冒我，对你们做了什么？你们都是聪明之人，千万不要中了有心之人的J计啊！”

    杨江龙心中震撼，面上却是没有丝毫的表现，故作疑H，露出了一副和徇的笑容，对翁寒Y等人提醒道。

    “哼！我们有说你被人假冒吗，看来你这是要不打自招了！”

    翁寒Y冷冷看着杨江龙，已经返回到了江山图阵法内，有护阵加持，他根本不怕杨江龙对他动手。

    “糟糕，说漏嘴了！”

    杨江龙心中大感懊恼！

    刚刚自作聪明想要浑水摸鱼躲过一劫，没想到却是搬起石头砸自己的脚了！

    “杨老狗，快点把从我们手中抢走的地道神树J出来！”

    陈雪上前一步，玉手叉腰，对着杨江龙厉喝道。

    “什么！杨江龙得到了地道神树！”

    听到陈雪的话，顿时周围数十名武者全都将目光落在杨江龙身上，眼眸中精光闪烁。

    “什么地道神树？我可是从未听说过啊！”

    厚着一张老脸，杨江龙故作无辜的摊了摊双手，心中却是叫苦连天。

    他恨不得将储物戒内枯萎的假地道神树拿出来给陈雪等人看，但他一旦拿出来未必能够证明他没有得到地道神树，反倒可以坐实他对陈雪等人攻击的事实！

    所以，无论如何他都不会拿出来！这锅，只能死背了。