    “老狗，嘴巴倒是挺严！”

    陈雪不屑的冷哼一声。

    杨江龙拥有地道神树的事情她已经当众说了出来，等到在场的武者出去，他得到地道神树的消息必将传遍整个天荒大陆，杨江龙想要独自吞下地道神树是根本不可能的事情，到时候有他头疼的！

    陈雪等人并不知道，此刻的杨江龙就已经无比头疼了！

    明明得到的是一棵假的地道神树，反倒还不能说出来，只能Y扛着……

    这一刻，杨江龙真是哑巴吃H连，有苦说出不。

    “轰隆――”

    突然一声巨响响彻整个琅置鼐常仿佛整个空间都要碎裂一般，天地变色，风起云涌，乌云压阵，大地震颤，一GG让人心悸的气息从四面八方席卷而出！

    “琅置鼐彻乇盏氖奔湟到了！”

    江山图上所有的武者眉头一挑，震撼的看着无数的毒气犹如一条条毒龙一般在天空肆N，彼此J缠在一起，很快便布满了整个空间！

    原本生机盎然的琅置鼐常J乎在眨眼之间化作了人间地狱，到处都是连武皇强者都忌惮不已的毒气！

    “不好！”

    “秦朗、云儿和唐心然还在姑S仙宫！”

    “现在毒气散逸，他们三人岂不是要被毒气吞噬，死于非命！”

    眼前突变的一幕使得翁寒Y、陈雪、宁昌卢、许涛、姜鸿YJ人面色大变，揪心不已！

    如果不是秦朗力挽狂澜的话，他们这些人根本不可能活着离开姑S仙宫的！

    现在秦朗身陷险境，他们所有人都为之担忧万分！

    “嗡！”

    江山图冲天而起，化作一抹流光，载着上面数十名武者离开琅置鼐场

    “秦朗他们吉人自有天助，肯定能够平安无事的！”

    “但愿姑S仙宫内不会被毒气充斥。”

    陈雪等人遥望远方，心中纷纷为秦朗三人祈祷。

    不过他们清楚，纵然秦朗他们三人侥幸不死，想要成功离开琅置鼐车幕埃也只能等到七年之后了。

    江山图速度极快，很快载着数十名武者回到了姑S山，直接将他们送到了姑S山下。

    等到翁寒Y陈雪等人回首时，此刻的姑S山上早已被无穷无尽的毒雾弥漫，恐怖的死亡气息在其中翻滚，重新化作了天荒大陆的第一禁地。

    在姑S山下早已等候许久的众家族强者和族人纷纷迎了上来，迎接从琅置鼐衬诳旋而归的族人。

    南宫傲天早已带着族人翘首以盼，目光扫过返回的众武者，让他诧异的是竟然没有从中发现云儿的身影。

    “怎么回事，云儿和秦朗竟然都没有出来！”

    南宫傲天眉头紧皱，脸上满是难以置信，双手不由自主紧握在一起，喉结一阵发G！

    现在的姑S山和琅置鼐衬谌都被恐怖的毒气充斥，他们没有出来，那岂不意味着他们陨落在了琅置鼐衬冢

    “不，不可能！我的宝贝女儿不可能陨落的！她连家族后山的历练都扛了下来，怎么可能死在了琅置鼐衬冢　

    南宫傲天根本难以接受眼前的事实，不断摇头，一副失魂落魄的样子。

    在姑S山下等待的人群中。

    唐景元带着唐家众人折返而回，翘首以盼等待着唐心然的回归。

    在他左侧是气宇轩昂的唐心Y，在他右侧则是一名穿着素白衣衫，面色依然有些苍白的美貌F人，正是唐心然的母亲，昭仪。

    此刻，昭仪一双美眸不断从回来的众武者身上扫过，寻找着她宝贝女儿的身影。

    不过让她失望的是足足扫视了三遍，却依然没有发现女儿唐心然的身影！

    “心然为何到现在还没有出来，她不会出什么意外了吧？”

    昭仪冰凉的双手紧紧握着唐景元的手臂，因为担忧微微颤抖着，本就苍白的脸上更是一P惨白，面无血色，美眸中满是担忧。

    “昭仪，你放心好了，心然或许是从姑S山的另一面离开了，我们正好错过了！”

    唐景元不着痕迹的皱了皱眉头，眼中深处闪过一抹痛惜之色，却是微微一笑，握紧昭仪冰凉的双手，开口安W道。

    “那我们赶紧去另一面看看吧。”

    昭仪心中燃起了一丝希望，开口C促道。

    “父亲，您就别自欺欺人了，姑S山其余三面都是绝境，下山的路只有这一条，心然到现在还没有下来，多半是凶多吉少了！”

    唐心Y叹息一声缓缓摇头，面露哀伤之色，心中却是涌出了无比欣喜之色，那个跟他争夺唐家继承人的可恶女人终于死翘翘了，真是天助我也！

    “混蛋，住嘴！”

    感觉到昭仪娇躯猛得一颤，唐景元连忙开口呵斥唐心Y，然而却为时已晚，后者早已把一切都说了出来。

    “我苦命的女儿！”

    昭仪如遭五雷轰顶，身体站立不稳，直接倒在了唐景元怀中，眼泪如同断线的珠子喷涌而出。

    唐心然自Y失去了母ai，好不容易长大，结果正值大好年华却是在琅置鼐衬诔隽艘馔猓

    昭仪瞬间如同被人chou走了主心骨一般，失魂落魄！

    “我早说过不要让心然M子跟那个秦朗在一起，你们偏偏不听。这下可好，她和那个秦朗全都留在了琅置鼐衬诿挥谐隼矗现在那里面全都是连武皇强者都能毒死的毒气，他们肯定全都死翘翘了！”

    唐心Y愤愤不平摇头道，“心然M子完全是因为秦朗这才进入琅置鼐车模现在她出了意外，虽然秦朗不在，但这件事情一定要有人负责，不如现在就派人赶往长治城，将秦家所有人抓起来，大不了让他们全族人为心然M子陪葬！

    ”

    唐心Y一脸的义愤填膺，心中却是无比兴奋！

    秦朗和唐心然身死，现在正好是将整个秦家连根拔起的最好时机！

    虽然区区一个三流势力都不到的秦家根本不入他法眼，但唐心Y能够成为唐家未来的接班人之人，手腕极为强Y，做事果敢狠厉！

    将对手全部消灭，不让一丝一毫的危机和意外存在，这乃是他一贯的行事风格！

    秦家他要灭！而且还是冠冕堂皇的消灭！