    “陪葬个P！你个乌鸦嘴，谁说心然已经死了！”

    唐景元气急，直接一巴掌扇在了唐心Y脸上，随着响亮的声音传出，唐心Y直接愣在了当场。

    没有理会发愣的唐心Y，唐景元扭头看向昭仪，柔声安W道：

    “你无需担忧。我这里有带着心然一丝魂力的魂玉，现在魂玉完好无损，说明我们的宝贝女儿暂时还没有X命之忧，你这个时候哭可不是吉利的事情！”

    “真的！”

    昭仪美眸骤然一亮，连连用玉手擦拭眼角的泪水，心中重新燃起了希望。

    “自从我们在一起后，我何时骗过你呢。”

    搂着昭仪柔若无骨的香肩，唐景元笑着安W，内心却是闪过疑H，带有唐心然一丝魂力的魂玉气息时强时弱，极不稳定，这种情况可是在天荒大陆闻所未闻的事情。

    显然唐心然在琅置鼐吃庥隽思为非比寻常的经历。

    考虑到怕昭仪担忧，唐景元并没有将实情告知她。

    “没死？怎么可能！”

    捂着发烫的脸颊，唐心Y直接愣住了。

    琅置鼐衬谙衷诘酱Χ际橇武皇强者都能击杀的毒气，唐心然竟然还没有死？

    开什么玩笑！

    与此同时，同样在姑S山下等候的南宫傲天拿出一枚印有云儿魂力的魂玉，看到上面光亮十足的光芒，心中的担忧这才微微一松。

    “看来云儿他们应该是被困在琅置鼐衬谑裁吹胤轿薹ǔ隼矗暂时应该没有X命之忧，现在姑S山上到处都是弥漫的毒气，他们根本不可能从中离开，看来我想要见到宝贝女儿只能再等七年了！”

    摇了摇头，南宫傲天带着南宫家族众人离开。

    “我们回来了！”

    姜鸿Y和许涛看到等候在姑S山下的姜阁主和许阁主，兴奋道。

    这次进入琅置鼐承紫找斐＃九死一生，能够活着回来完全是万幸。

    “回来就好，回来就好！”

    姜阁主和许阁主缓缓点头。

    姜鸿Y和许涛乃是他们家族最有天赋的子弟，能够安然归来自然最好。

    “不过可惜秦朗没有来得及出来，唉……”

    一旁百里墨目露惋惜之色，长叹一声，缓缓摇头。

    闻言姜鸿Y和许涛顿时露出满脸哀伤，如果不是秦朗他们早就丧命在了姑S仙宫内，现在又怎么可能有机会站在这里。

    但现在他们出来了，而秦朗却留在了琅置鼐车墓S仙宫内，生死不知……

    “琅置鼐车诙层可不是那么容易出来的，不得不说你们极为幸运，乃是琅置鼐晨启以来第一波进入第二层后活着出来的人，说说吧，你们在琅置鼐车牡诙层到底发现和遇到了什么？”

    百里墨随手一扬，强大的法力席卷而出，将他们和周围人隔绝起来，防止被别人偷听。

    “百里阁主，您竟然知道我们进入了琅置鼐车诙层！”

    姜鸿Y和许涛满脸的不可思议。

    “别废话，百里阁主问你们什么就赶紧老老实实回答，把里面发生的事情原原本本全部讲出来！”

    一旁姜阁主沉声道。“是。”姜鸿Y和许涛不敢怠慢，老实点头，开口道：“我们赶到YYJ界处发现了太极两岸花，后来跟魂域的魂修生死大战抢到了太极两岸花，但最后却又遇到了一头实力达到了武皇后期境界的强大吞天蟒

    ！”

    “武皇后期境界的吞天蟒！”

    “琅置鼐衬诰谷换褂腥绱饲看蟮拇嬖冢　

    姜阁主和许阁主眼P狠狠一跳！

    这一头吞天蟒就足以将所有进入琅置鼐车奈湔呷部击杀了！

    “这头吞天蟒说他镇守的乃是姑S女帝的寝陵。”

    许涛补充道。

    “什么，姑S女帝？”

    “她跟姑S山有什么关系吗？为什么叫这个称号？天荒大陆上可是从未听说过有姑S女帝这个名字的强者啊！”

    姜阁主和许阁主一脸的困H，而后伸手示意姜鸿Y二人继续。

    “那头吞天蟒要将我们击杀，就在我们无路可逃，生死之际，一名强大的魂修赶到击杀了那头吞天蟒，并且抢走了太极两岸花！”

    姜鸿Y继续道。

    “可以击杀武皇后期吞天蟒的强大魂修！”

    姜阁主和许阁主彼此相视一眼，老眼中满是震撼！

    “好在那名强大魂修根本不屑对我们动手，等到我们醒来，便发现进入琅置鼐车诙层的入口，于是我们便和秦丹王一起进入了琅置鼐车牡诙层，发现了姑S仙宫……”

    姜鸿Y和许涛将他们的经历娓娓道来，百里墨、姜阁主、许阁主三人脸上也随之露出了惊诧之色……

    北域，莫家。

    恢弘大气的议事大厅内。

    此刻足有数百平方的大厅站满了密密麻麻的人群。

    在大厅最上首端坐着一名身穿奢华锦衣，国字脸，满脸威严的中年男子。

    男子目光如电，身上带着一种上位者才会拥有的气场，脸上满是自信之色，大厅内所有人看向中年男子都露出了无比的敬畏和崇拜之色。

    这中年男子不是别人，正是北域莫家的家主莫尘，一名武皇中期强者。

    现在整个莫家议事大厅内J乎汇聚了整个莫家所有的上层人物，显然有极为重要的事情。

    “族长，人都已经到期了，是否可以开始了？”

    莫尘身旁一名白发苍苍的老者躬身问道。

    “嗯，开始吧！”

    莫尘缓缓点头。

    “是。”白发老者躬身，而后直起腰身扭头将目光从下手众人身上一一扫过：

    “相信大家都很好奇如此劳师动众将你们所有人都召集起来所为何事吧？”

    闻言，众人纷纷眼睛一亮，点头道。

    “好！那我就长话短说！”白发老者沉声道，“今天召集大家前来乃是要宣布一件大事――经过这些年家族密探不懈努力的调查，就在前不久我们终于找到当场击杀少族长莫远的真凶是何人了！”

    “什么，找到击杀莫远少族长的真凶了！”所有莫家人顿时瞪大了双眼，急道，“兴长老，快说，凶手到底是何人？”

    胆敢击杀他们北域莫家的少族长，这人真是吃了熊心豹子胆，现在被他们找到，一定要将他碎尸万段，千刀万剐！

    “此人不是别人，正是在天城将我莫家天丹阁击垮的云心丹阁阁主，秦朗！”白发老者音落，顿时一石激起千层L！