    “嗖嗖嗖嗖！”

    七名强大的武皇强者目露凶光，如同扑入羊群的饿狼一般，身形一闪，就要扑向太上长老等人。

    “哼！想要动秦家的人，先过我这一关！”

    面对七名武皇强者，龙飞没有丝毫惧色，脚掌狠狠一踏地面，直接迎了上去！

    既然当初答应了秦朗守卫秦家，那么龙飞就绝不会退缩半步！

    只要有他龙飞在，莫家的强者就别想动秦家族人一根汗mao！

    除非从他的尸T上踏过去！

    “砰！”

    武皇强者动作极为迅速，太上长老等人只觉眼前一花，龙飞已经跟莫家的七名武皇强者对轰了一击！

    “蹭蹭蹭！”

    龙飞以一敌七，明显落在了下风，一连向后退出十来米，口中“哇”一声吐出一大口鲜血。

    这还是秦朗临行之际留给了他大量的神矿石炼T，身体强度今非昔比，否则刚刚一次对轰龙飞就得重伤！

    “还挺能抗！”

    莫乐东瞳孔一缩，他看出龙飞不过武皇一重的实力，面对七名武皇初期强者合力一击竟然只是吐了一口血，防御力不是一般的强悍！

    “再来！”

    拭去嘴角的血迹，龙飞狠狠一咬牙，浑身气势大涨，整个人身形陡然拔高到足有三米，浑身衣衫崩碎成无数碎P，下身浮现出蛇妖一族的蛇身，细密坚Y的鳞P反S出刺眼的光芒。

    露出强大的本T，显然龙飞知道今天必有一场恶战，准备放手拼命一搏了！

    “既然你想死，那我们就成全你！”

    莫家七名武皇强者同样气势大涨，无尽的威压同时涌出，向龙飞以及身后的太上长老等人碾压而去。

    虽然大部分威压被龙飞拦下，但仅剩的威压将太上长老等人席卷，他们感觉骨骼被压的梆梆直响，心脏都要停止跳动一般，一些实力低微的护卫更是直接吐出了一口鲜血！

    武皇强者根本不是他们能够抗衡的！

    不难想象，一旦龙飞战败，他们整个秦家注定今日难逃血洗！

    就在这千钧一发之际――

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道光芒闪现，出现在莫家武皇强者和龙飞之间，正是天城的姜阁主和许阁主。

    “莫家诸位，冤家宜解不宜结，看在我们姜家和许家的面子上，不如就此收手吧。”

    两人开口劝阻道。

    秦朗救了他们族中的姜鸿Y和许涛离开琅置鼐扯层，同时也是因为帮他们寻找太极两岸花而失踪的，于情于理他们都不能眼睁睁看着秦家被莫家血洗。

    “哼，仅凭你们两个，还不够资格让我们停手！”

    莫乐东不屑的冷哼一声。

    姜家和许家是强大，但现在只有姜阁主和许阁主二人，纵然他们莫家今天血洗了秦家，姜家和许家也绝对不会为一个被灭了的小家族而对他们莫家发难！

    因此，莫乐东等人根本没有停手的打算。

    “那如果加上我南宫家族呢！”

    一声宏亮的声音传来，只见南宫傲天带着南宫家族众强者从天空中飞掠而下，落在了太上长老、秦战山等人身边。

    “南宫族长！”
r />
    秦战山等人纷纷向行礼，心中感激不已。

    患难见真知！

    南宫家族能够在秦家面临绝境的时候出现，抵挡强敌，这让秦家上下所有人纷纷动容！

    “哼，区区一个南宫家族而已，别人说你们是中域四大世家那是在抬举你们，你们还真以为你们能够是我们莫家的对手？”

    莫乐东不屑冷笑，根本没有将南宫傲天等人看在眼里。

    “哈哈哈，北域莫家真是好狂妄的口气，南宫家族不看在眼里，那加上我宁昌卢呢？”

    一道爽朗的笑声传出，只见一名面容刚毅的男子飞掠而来，落在了龙飞身旁：

    “没有秦朗兄弟就没有我宁昌卢的今天，想要动秦家也不问问我宁昌卢同不同意！”

    莫乐东皱了皱眉头，正Yu开口，天空中一道人影闪掠而至，只见一名P肤黝黑的少年踏空而来：

    “哼！我翁寒Y也绝不会袖手旁观的！你们莫家有种就动手试试！”

    翁寒Y目光如电落在莫乐东身上。

    “咕咚！”

    莫乐东吞了一口唾沫。

    如果宁昌卢他不看在眼里的话，但是这个翁寒Y绝对不能不重视！

    要知道不但翁寒Y实力强大，他背后的翁家乃是天荒大陆极为强大的土著家族，是莫家根本惹不起的！

    如果莫家胆敢碰翁寒Y一根汗mao，翁家发起怒来，莫家可未必承受的住！

    “再加我玄剑宗一个！”

    一道娇喝声传来，只见一袭白衣胜雪的俏影脚踏飞剑飞掠而来，正是玄剑宗宗主之女陈雪！

    “什么！玄剑宗的人也来了！”

    莫乐东额头不知不觉冒出冷汗。

    玄剑宗乃是极为强大的宗门，实力不在翁家之下，也是莫家不能轻易得罪的强大存在！

    “好一个秦朗，人失踪不见了，竟然还能让这么多的势力，这么多的强者愿意为他出头，我们真是小瞧他了！”

    莫乐东无语的撇了撇嘴。

    “莫乐东，我们怎么办？”

    莫家七名武皇强者同时将目光落在了莫乐东身上，别说现在在场的这些武皇强者他们打不过，纵然能够打过，但是他们联合之下背后的势力无比强大，根本不是莫家能够抗衡的！

    一旦他们动手的话，得罪了这些势力，那恐怕就会将整个莫家推到万劫不复之地！

    莫乐东牙齿咬的梆梆直响，一脸的不甘。

    原本这次为了血洗秦家而来，没想到会连续冒出如此多的强大实力维护秦家，实在大大超出了他的预料！

    都说人走茶凉，这秦朗都已经失踪了，这些人一个个还都跳出来为一个小小的秦家出手，值得这样做吗？

    莫乐东觉得这些人完全都是脑袋被驴给踢了！

    “还愣在这里做什么？再不滚的话，我们可就要动手了！”

    陈雪玉臂一挥，顿时一道足有十来米长的能量巨剑在头顶浮现，狂暴的力量若隐若现，直指莫乐东等人，下一刻就将击出！

    “哼，你们能够护得了秦家一时，我就不信你们能够护得了秦家一世！”

    莫乐东冷哼一声，对七名武皇强者一挥手，道，“我们暂且退走，下次再来定然要秦家彻底从天荒大陆上消失！”