    姑S女帝寝陵内。

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    沉闷的巨响声传出，老黑不知疲倦的强猛一拳又一拳猛然击出，轰击着离开的出口，在那上面留下了一道道白色的痕迹。

    在老黑身后不远处，秦朗盘膝安坐在两道上品灵脉中间。

    得到了唐心然的纯Y精元，秦朗浑身每一个细胞对天地的亲和力都是之前的数倍，资质大涨，修炼速度更是翻了数倍，比之前快了许多！

    得到的地道果如同路边的野果一般，被秦朗一口气将数十枚吞F，强大的神秘力量疯狂改造秦朗的身体，火龙武魂强度足足提升到八星极致这才停了下来，天眼圣魂强度提升到了四星极致！

    效果惊人！

    要知道秦朗自从养魂殿出来，从武灵境界到现在的武宗境界，实力突飞猛进，魂力大涨，但是武魂星级却一直没有丝毫的变化，足见想要让武魂星级提升是何等困难的事情！

    但是数十枚地道果就让秦朗的武魂星级水平提升到了当前的极限，效果之强，完全超出了秦朗的预料！

    再次吞下数枚地道果，武魂星级不再有丝毫的提升，秦朗知道他的身体已经对地道果产生了抗T，达到了地道果对身体和武魂能够改造的极致，接下来纵然F用再多的地道果也不会对资质有任何的提高。

    做完这一切，秦朗直接运转焚天神火诀，原本向中间水晶冰棺散逸的灵气受到感召，开始向秦朗身边汇聚而去，在他身边汇聚而成，形成了白茫茫一P灵雾，看上如同天蚕吐出的仙丝一般，煞是好看。、

    上品灵脉的灵气依照焚天神火诀的运转线路在筋脉内游走，很快转化成秦朗本身的灵Y向丹田内汇聚而去。

    此刻秦朗能够清晰感应到他的修炼速度足足是之前的七八倍之多！

    现在修炼一天的效果足足抵得上之前修炼七八天！

    秦朗陷入了这种实力飞快提升的感觉中，浑然忘却了时间，实力从武宗九重初期很快提升到了武宗九重中期，而后不断攀升……

    半个月后，秦朗实力再次提升，达到了武宗九重后期！

    ……

    就在秦朗利用老黑破除封印的时间修炼时，关于他的传言J乎席卷了整个天荒大陆。

    将近一个月的时间秦朗都没有从姑S山下来，音信全无，J乎所有人都认定秦朗已经陨落在了琅置鼐衬凇

    “都一个月的时间，秦朗还没有从姑S山出来，看来肯定是死翘翘了！”

    “真是可惜了！六品丹王的炼丹水平，以武宗八重的实力击败了武皇二重的宁昌卢，这份战斗力之强，可以说是前无古人后无来者，就这样不声不响的陨落了，实在太可惜了！”

    “我早就预料到了，木高于林风必摧之，秦朗这个人太张狂了，中途夭折是迟早的事情。”

    “哼！人家秦朗纵然是不幸死了，人生也过得要比你精彩一万倍！”

    “……”

    整个天荒大陆上到处都可以听到关于秦朗的讨论，有惋惜的，有感慨的，有嘲讽的，还有幸灾乐祸的……

    天城，地狱榜下。

    百里墨、姜阁主、许阁主汇聚在这里。

    “都一个月了，秦朗还没有出来，看来是凶多吉少了！”

    姜阁主叹息道。

    “纵然是武皇强者也不可能在姑S山存活的，秦朗十有*是遇难了。看来不得不把他的名字从地榜上剔除了！”

    百里墨无奈的叹息一声，摇了摇头，单手一招，顿时绚丽多彩的江山图飞出，在他们三人面前徐徐展开。

    并指成笔，百里墨在江山图上一划，顿时一道黑芒在江山图上闪现，秦朗原本在地榜上的名字从中消失不见……

    天城，云心丹阁。

    秦家众高层脸上全都哀伤之色。

    原本他们还对秦朗回归抱有极大的期望，但随着时间一点一点流逝，心中的期望逐渐化作了失落，而后又有失落化作了深深的绝望。

    姑S山毕竟是天荒大陆人人闻之变色的第一禁地，秦朗再天才想要从中活着出来无异于痴人说梦。

    “嗡！”

    储物戒内一阵颤抖，太上长老等人纷纷从储物戒内拿出地榜排名玉册，看到上面秦朗的名字从第十名彻底消失，所有秦家高层脸上满是深深的绝望之色。

    他们在天城马上就要待满一个月了，由于天城特殊的原因，他们必须离开一个月才能继续留在天城。

    如果秦朗能够及时赶回，有他震慑，莫家或许会投鼠忌器，不敢对秦家动手。

    但现在秦朗的死亡已经是板上钉钉的事情，他们离开天城的命运自然也可想而知。

    看来是这次是天要亡秦家了！

    就在秦家众人发现秦朗的名字从地榜消失的同时，远在各处的翁寒Y、陈雪、宁昌卢、姜鸿Y、许涛等人面露哀伤之色，同时遥望姑S山所在的方向。

    那个在天荒大陆精英赛上大放异彩，惊艳绝世的天才少年难道真的就这么不声不响的陨落了吗……

    北域，莫家。

    “哈哈哈，秦朗的名字从地榜上消失了！”

    莫乐东、莫行、莫中兴等人满脸的兴奋，大喜不已。

    这个消息等于是间接宣布了秦朗的死亡！

    “哼，死在琅置鼐痴媸潜阋怂了！”莫尘冷哼一声，目光落在众人身上，“雄风长老这两天就会带着大周皇族的强者回来，你们准备一下，是时候让秦家从这个世界上消失了！”

    “是，族长，我们这就去准备！”

    众莫家强者大喜，一个个摩拳擦掌，目露凶光。

    就在莫家和大周皇族准备对秦家动手的同时，此刻琅置鼐扯层的姑S女帝寝陵内。

    秦朗一鼓作气实力终于达到武宗九重巅峰，已经可以触发晋级雷劫时――

    “轰隆――”一声巨响传出，在老黑坚持不懈下，一声巨响传出，姑S女帝寝陵的出口封印轰然碎裂，出现了一道足以让人通过的出口。