    “老黑终于打破了封印！”

    迅速停止修炼，秦朗猛然睁开双眼，漆黑的眸子闪过一抹精光。

    老黑武皇后期的实力，破除离开的封印也足足用了一个月的时间，足见这封印是何等的强大！

    “已经耽误了一个月的时间，晚一秒心然的魂魄在魂域就危险一分，我必须马上离开这里，前往魂域救心然！”

    现在封印解除，秦朗恨不得马上离开姑S女帝寝陵。

    快步走到离开的出口，秦朗回头看向寝陵最中间的水晶冰棺，缓缓紧了紧双拳：

    “母亲，云儿，你们放心，我会努力修炼，在最短的时间内返回这里，将你们救走的！”

    姑S女帝寝陵让秦朗失去生命最为重要三个女人！

    秦朗发誓一定以最快的速度变强大，将他在这里失去的一切重新夺回来！

    言罢！

    回头！

    下一刻秦朗已经进入手掌纹身空间内，老黑带着世界元力种子身形一闪，从姑S女帝寝陵消失不见。

    快速穿过H金大殿，宽大通道，老黑直接推开了姑S仙宫的厚重大门，闪身进入了浓郁的毒雾之中。

    快速离开琅置鼐车诙层，折返回第一层，老黑动作飞快，很快便到了琅置鼐车娜肟诖Γ纵身一跃，下一刻身影出现在了姑S山内。

    距离姑S山的琅置鼐撤獗找丫过去了一个月，此刻姑S山脚下早已不像一个月前那般熙熙攘攘，唯有寥寥无J的零星武者在周边寻找、采集灵C。

    “嗖！”

    轻微的劲风响起，一道黑影如同皎洁的狸猫一般从姑S山内一跃而出，速度之快，下一刻已经消失不见。

    “咦，小五，你刚刚看到没有，好像有人从姑S山内出来了！”

    一名身材消瘦的少年揉着双眼，惊呼道。

    “怎么可能？姑S山可是天荒大陆第一禁地，纵然是武皇强者进入其中都必死无疑，怎么可能会有人出来？肯定是你眼花了。”

    被叫做“小五”的少年根本不信，摇头笑着打趣道。

    “也是。为了收集灵C我已经三天三夜没休息了，估计刚刚确实眼花了。”

    消瘦少年自嘲的摇了摇头，低头继续仔细寻找灵C。

    天荒大陆和灵武大陆隔绝的圆盘阵法处，中心处的圆盘正在跟平常一样缓缓转动。

    “嗖！”

    人影一闪，劲风掠过，高大黝黑的石像护卫老黑身影显现而出：

    “主人，到了！”

    老黑沉闷的声音响起，下一刻，秦朗的身影突兀从老黑身旁出现，缓缓点了点头，一招手，直接将老黑收入了手掌纹身空间内。

    下一刻，秦朗直接走进了圆盘阵法，从天荒大陆离开，出现在了灵武大陆的天风山脉。

    秦朗实力达到了武宗九重巅峰，速度达到了之前的数倍，直接向风云宗所在方向凌空飞掠而去。

    当初秦朗带着云儿去魂域，正是通过风云宗后山的一条山脉通道，秦朗准备故技重施，再次从那里赶往魂域。

    一个时辰后，秦朗的身影出现在风云宗山门三里外。

    不过让他诧异的是此刻镇守风云宗山门的并不是风云宗的弟子，而是两名X口绘着“杨”字的精壮大汉。

   &nbs;p;两名精壮大汉并没有发现秦朗，此刻还在彼此闲谈着。

    “唉，真是倒霉，短短一个月的时间就有不下十波强大的势力前往我们杨家闹事，索要地道神树，把我们杨家弄的J飞狗跳，族人死伤严重。”

    一名精壮大汉开口道。

    “都怪那杨江龙，从琅置鼐城懒烁黾俚牡氐郎袷鞑凰担竟然傻的没有杀人灭口，这下可把我们杨家害惨了，短短一个月的时间都无法在天荒大陆立足了。”

    另一名精壮大汉摇头道。

    “也算是因祸得福吧。如果不是那样的话，我们也不会发现灵武大陆的天地法则已经跟天荒大陆一样，而且这风云宗不但灵气浓郁，而且还有无比强大的仙阵，绝对是我们杨家重新建立府邸的好地方。”

    先前开口的精壮大汉笑道。

    “没错，这风云宗确实是块风水宝地，让里面这些人占了真是暴殄天物！”

    另一名精壮大汉点头附和道。

    “什么人！”

    突然两名精壮大汉眼睛一瞪，他们终于发现了不断接近的秦朗。

    “小子，我们杨家在这里办事，赶紧滚蛋！否则惹怒了大爷，让你吃不了兜着走！”

    一名精壮大汉看到秦朗不过十*岁年纪，顿时一脸不屑，赶苍蝇般对秦朗挥了挥手。

    “好狗不挡道！”

    秦朗皱了皱眉头，冷声道。

    他没想到冤家路窄，会遇到杨江龙的族人抢占风云宗的地盘。如果不是着急前往魂域救唐心然，秦朗不介意好好教训这帮人一番。

    “我C，你敢骂大爷是狗，找死！”

    两名精壮大汉大怒，“唰”一声chou出腰间的大刀，然而还不待他们抬手，秦朗拍苍蝇般随手一挥，顿时两名精壮大汉被拍成了两团R泥！

    穿过山门，秦朗直接向风云宗的风云山脉走去，那里正是通往魂域入口所在。

    此刻，风云山脉内，到处都是风云宗弟子的尸T，血流成河，尸横遍野，血腥的气息弥漫整个风云山脉，好似人间炼狱一般。

    墨峰护着身后数百名风云宗不断向后退去。

    “噗！”

    两名武王巅峰武者双拳拍在墨峰身上，将他击飞，重重摔倒在地。

    “宗主大人！”

    墨峰身后一众风云宗长老、执事大惊，连忙上前将墨峰搀扶了起来。

    “啧啧，真是有够弱的，就这点实力竟然能够当上风云宗的宗主。”

    两名武王巅峰武者不屑的摇头，冷笑道。

    “以后这里再也没有风云宗，而是我们杨家地盘了。”

    “你们可以全部去死了！”

    两名武王巅峰强者猛然前冲，一人直接冲向站在最前面的田源，另一人则直接冲向了一袭红衣的阮红然！

    “太快了，太强大了，根本躲不开！”

    田源和阮红然连对方的动作都看不清，无比心悸的感觉传来，自知难逃一死，无奈的闭上了双眼。

    然而就在他们即将被击杀的一刻，两名武王巅峰强者动作猛然一僵，如同被施展了定身术一般，直愣愣站在原地。

    “一群杂碎，风云宗也是你们撒野的地方？”冷冷的声音从两人身后传来，只见一名眉清目秀的少年缓步走来。