    第八十一章 丢人丢到姥姥家了

    “秦朗，我拦住他，你先走！”

    邱玉白坚持挡在秦朗身前，虽知自己不是林岩的对手，但绝不后退半分！

    “你不是他的对手！我来对付他！”

    秦朗将邱玉白拉到自己身后，直面林岩。

    如果是之前，邱玉白一定对秦朗的话嗤之以鼻，而如今他知道秦朗的实力并不是表面看上去那么简单，直接乖乖退到了秦朗身后。

    “J出灵石，我或许可以饶了你打伤小六的错！否则，我不介意让你在床上躺个一年半载！”

    林岩扬了扬铁锤般的拳头，冷冷看着秦朗。

    “你废话怎么这么多！要打就来，想要灵石没门！”

    秦朗冷哼一声。

    “自找苦吃！”

    林岩铁锤般巨拳快如闪电，猛然击出，汹涌的灵力夹杂着狂暴的魂力，发出一道呼啸声，直冲秦朗X口！

    目光一凝，秦朗魂力爆发而出，头顶之上一道四五尺长火龙缓缓浮现，一GG炽热的能量在其中若隐若现，火龙张牙舞爪，凌空飞舞，气势B人！

    “快看，竟然是火龙武魂！”

    “好强大武魂，这种武魂至少是六星武魂！”

    “如果我没记错的话，这是秦朗师兄第一次召唤出他的武魂吧？”

    看到秦朗头顶的火龙武魂，周围数万外门弟子顿时眼睛一亮！

    这是秦朗进入风云宗来第一次召唤出武魂！

    林岩带给自己的压力远比任飞大十数倍，秦朗不敢轻敌，第一时间召唤出自己的武魂！

    “赤焰斩！”

    手掌并指成刀，秦朗自上而下猛然斩出，赤红的火焰划过一道绝美的弧度，跟林岩拳头狠狠撞击在一起！

    秦朗的火龙武魂长啸一声，与秦朗的掌刀同时攻向林岩，咬向他的拳头！

    “嘭！”

    赤焰斩被林岩一拳击碎，狂暴能量四处散逸，劲风呼啸！

    不过林岩脸上没有丝毫欣喜之色，秦朗赤焰斩威力太过强大，虽然被自己击碎，但自己拳头也恢复了平常大小，魂力被击破！

    最要命的是这个时候秦朗的火龙武魂攻了过来！

    “吼！”

    火龙武魂猛然一口咬下，林岩一惊，急速后退，但还是慢了片刻，被火龙武魂一口咬断了中指，瞬间鲜血四溅！

    “啊！”

    林岩惨叫一声，捂着手掌不可思议看向秦朗！

    刚才一个照面，自己竟被武者七重的秦朗断了一指！

    “内门弟子竟然败在了秦朗师兄手中！”

    邱玉白和周围数万外门弟子怔怔看着火龙武魂将林岩中指直接焚烧成虚无，顿时满场哗然，林岩这根中指是永远没了，除非能够找到活死人生白R的天材地宝！

    “怎么会！”

    林岩周围十J名内门准炼丹师傻眼了，正面碰撞，林岩竟然不是武者七重秦朗的对手！

    这怎么可能！

    双方实力可是足足差了一个大境界啊！

    秦朗冷笑着摇了摇头，林岩虽然武士实力，武魂也极为强大，但对敌经验实在太欠缺，反应太慢了！

    这样的武士一重，自己可以将他活活玩死！
r />
    “给我狠狠打他！断他五指！”

    十指连心，林岩疼得面部神经不断chou搐，怒不可止，愤怒指向秦朗，对十J名内门准炼丹师命令道。

    “上！”

    十J名内门准炼丹师迅速扑向秦朗，今天不解决掉秦朗，这事传出去，他们十J人以后都没脸在内门混了！

    秦朗眉头微皱，施展游龙步迅速向后退去。

    十J名武士一重联手，自己一旦被围困，定然cha翅难逃！

    “十J个内门弟子围殴一名外门弟子，你们真有够不要脸的！”

    一旁，邱玉白急了，开口大骂，十J人联手，秦朗再能躲，最终也会被他们耗尽灵力，不战而败！

    听到邱玉白的话，十J名内门准炼丹师嘴角一chou，脸上一阵火辣辣，今天就算打残秦朗，他们也丢人丢到姥姥家了！

    “没错，单打不是秦朗师兄的对手，就想群殴，真不要脸！”

    “我们岂能眼睁睁看着内门的人欺负我们外门！”

    “比人多？大家一起上，揍他们这帮狗．日．的！”

    数万外门弟子心中早就憋了一团火，此刻被邱玉白引燃，瞬间群情激昂，一个个高声呐喊，涌向林岩十J人。

    正在追秦朗的十J名内门准炼丹师顿时一愣！

    数万外门弟子，一人一口唾沫就能把他们淹死！

    这种情况还留在这里，简直就是在找死！

    这一刻，他们心中萌生退意，根本不敢再追秦朗！

    “哼！再过三个月就是外门弟子进入内门的考核，秦朗你有种就参加考核，看我们不在考核的时候N死你！当然，如果你没种的话就永远在外门像缩头乌G一样窝着，哈哈哈！”

    知道今天无法再动秦朗分毫，林岩冷哼一声，一边后退，一边出言讥讽，无论如何，今日断指之仇必报！

    “三个月后的考核我必去！你洗G净另外九根指头等着被我剁吧！”

    秦朗冷冷道，纵然没有三个月后的考核，自己也会找这些内门准炼丹师好好算算今天这笔帐！

    “好！希望你到时候能够像现在这样有种！”

    林岩目光一寒，外门弟子想要进入内门，需要通过内门的重重考验，既然是考验就难免会有意外！

    只要秦朗敢参加考核，那林岩就有一百种方法弄残秦朗！

    林岩对众内门准炼丹师一招手：

    “我们走！”

    十J人跟在林岩身后，灰头土脸，灰溜溜离开了。

    “哈哈哈，太爽了！我们竟然吓跑了内门弟子！”

    “原来内门弟子也不过如此！”

    “是秦朗师兄太霸气，没有他做主心骨，那帮内门弟子怎么可能怕我们！”

    数万外门弟子满脸兴奋，赶跑高高在上的内门弟子，这是他们之前想都不敢想的！

    今天跟着秦朗，他们也在内门弟子面前扬眉吐气了一把！

    这种感觉，实在太爽了！

    “秦朗兄弟，我现在就回去闭关，用至青丹突破到武士境界，三个月后的考核我陪你一起！”

    邱玉白走上前来，拍了拍秦朗的肩膀，郑重道。

    外门弟子进入内门的考核无比严格和残酷，如果再加上这些内门准炼丹师刻意刁难，不难想象，秦朗将会遇到的困难不是一般的大！