    “秦朗！”

    阮红然眼睛一亮，没想到生死之际，秦朗竟然犹如神兵天将一般，恰巧出现！

    “什么！秦朗不是已经死在了琅置鼐衬诹寺穑俊

    “这不可能！”

    两名杨家的武王巅峰武者看到秦朗的那一刻，如同见鬼了一般！

    在琅置鼐衬谑ё倭艘桓鲈碌那乩剩竟然鬼使神差般的出现在了灵武大陆，坏了他们杨家的好事！

    “恃强凌弱，果然跟杨江龙一样，你们杨家没有一个好东西！”

    秦朗冷哼一声，强大的威压席卷而出，顿时两名武王巅峰武者心脏直接被震碎，口吐鲜血而亡！

    “好强！”

    墨峰眼P狠狠一跳。

    将他打成重伤的武王巅峰强者，秦朗甚至连一根手指头都没有用就轻易秒杀了！

    他跟秦朗之间的差距越来越大了……

    “秦朗，多谢出手相助！”

    田源拱手感谢道。心中五味陈杂。

    秦朗是他引荐到风云宗的，可惜被迫离开了，否则如果风云宗有秦朗在，岂会有今天这样的灾难？

    “这是五品疗伤灵丹，田执事你发给大家吧。”

    点田源点了点头，秦朗顾不上跟风云宗众人打招呼，直接越过众人走进了风云山脉中之前尊者封印魂域的入口位置。

    “咦？”

    这里通往魂域的入口怎么消失不见了？

    入目处，一P虚无，哪里还有什么入口，如果不是通往天极学院的传送阵就在一旁不远处，秦朗甚至怀疑他是不是走错了地方。

    “怎么会这样！看来只能前往天极学院当面找尊者询问了。”

    突然的状况使得秦朗心急如焚，直接迈步向不远处的传送阵走去，准备前往天极学院。

    “嗖！嗖！”

    然而，正当秦朗来到传送阵前，准备拿出灵石启动传送阵时，空气中一阵波动，两道身影浮现，正是面容苍老的尊者和天极学院的院长。

    “尊者！”

    看到尊者，秦朗顿时眼睛一亮，连忙迎了上去。

    “秦朗，你怎么在这里！”

    尊者接到风云宗墨峰的求助讯息，迅速从天极学院赶来救援，没想到却在这里碰到了秦朗。

    “尊者，入侵风云宗的敌人已经被我击杀了。”猜到了尊者出现的目的，秦朗直接开口道，“我此次回来是想要去魂域一趟，救一个人，还望尊者明示我该如何前往魂域。”

    “这里通往魂域的入口大阵已经被我完善完毕，完全封死，彻底化作虚无空间，除非魂域那边有人强力破坏，否则根本无法进入魂域，纵然是我也没有办法，ai莫能助啊。”

    尊者缓缓摇了摇头。

    “什么，就连尊者您都没有办法！”

    秦朗如遭五雷轰顶，脚步一阵踉跄，差点摔倒在地！

    他从姑S山出来就马不停蹄赶来，想要进入魂域，没想到这条通路已经完全封死了！

    “不，不，怎么会这样！”

    秦朗双眼血红，眼中布满血丝，整个JYu抓狂。

    唐心然临死之际魂力无比弱小，她的魂魄到了魂域还不知道会遭受怎么样的折磨！
>
    知道魂域乃是比天荒大陆还要残酷的地方，如果不能及时将唐心然的魂魄从魂域救出，她甚至有魂飞魄散的可能！

    “虽然不能前往魂域，不过如果你有所要找之人的遗物，我倒是可以帮你试着在魂域寻找一下她的魂魄现状如何。”

    看到秦朗的样子，尊者叹息一声，开口道。

    “可以查到心然的现状！”

    秦朗顿时眼睛一亮，如同抓住了最后一根救命稻C，颤颤巍巍拿出一根细长的发丝递给了尊者，激动道：

    “尊者，这是心然的头发，一切就拜托您了！”

    “嗯。”

    尊者点了点头，翻手拿出一尊手掌大小的漆黑三足小鼎，将唐心然的头发抛入其中。

    “噗！”

    火焰在小鼎内升腾而出，直接将发丝灼烧成虚无，一团白色的烟雾从小鼎顶端的孔洞内散逸而出，形成了一道虚淡的白色阵法屏幕。

    秦朗目不转睛盯着黑色小鼎，心中既期待又紧张。

    “咦？”

    尊者扫了一眼阵法屏幕，眉头一皱。

    “尊者，怎么了？”

    秦朗本能的紧握起了双手，紧张万分道。

    “从‘搜魂鼎’反应出的情况来看，你要查找的人魂魄根本从未在魂域出现过，你是不是弄错了？”

    尊者看向秦朗，反问道。

    “什么！心然的魂魄不在魂域！”

    秦朗只觉一阵头晕目眩，脚步踉跄，整个身子摇摇Yu坠！

    心然的魂魄明明已经离T，魂域怎么可能没有呢？

    难道最后时刻，心然的魂魄太过弱小，被姑S女帝强大的气势压迫下直接魂飞魄散了？

    一想到这种可能X，秦朗双眼一P血红，心脏如同被无数柄利刃搅动一般，无比刺痛！

    心然如果一旦魂飞魄散，纵然他拥有她完整的身体，也永远无法将她复活，此生再也不可能见到她了！

    颤颤巍巍拿出他曾经送给唐心然的雪晶石，秦朗目光呆滞，死死盯着雪晶石，一动不动，脑海却是不断浮现出二人之前在一起的画面。

    他为唐心然祛毒疗伤，Y错Y差激发了她第二武魂；

    唐心然开玩笑说这是送给她的定情信物的一幕；

    唐心然在灌灵圣路，不顾生死为他挡莫远一剑的一幕；

    唐心然为了寻找他独自闯入荒古禁地，生机消逝，化作白发老妪的一幕；

    唐心然自毁容貌，誓要为他复仇的一幕；

    唐心然不顾生死，假扮他独闯南宫家族，大闹云儿婚礼的一幕；

    唐心然为了救他，不惜自燃识海，以命换命的一幕；

    ……

    一幕幕的画面从脑海中闪过，秦朗鼻子一酸，眼泪终于止不住流淌而出，双目一P血红。

    唐心然为他做了那么多，无私付出了所有，到最后甚至把她的整个世界都给了他！

    这份ai无比伟大！

    这份ai无比深沉！

    这份ai无比凝重！

    这份ai纵然让秦朗倾尽所有也无以回报！秦朗宁愿自己命丧H泉，魂飞魄散，也不希望唐心然出一丁点意外！