    一名青衣少年身影浮现，站在圆盘法阵旁，冷冷的目光盯着莫行。

    “怎么会！”

    看到青衣少年，莫行双眼骤然瞪得浑圆，如同见鬼了一般，满脸的不可思议之色。

    “嗯？”

    莫家四名武皇一重强者面面相觑，眉头一皱，脸上也满是错愕之色。

    原本以为必死无疑的秦剑诧异的睁开了双眼，目光落在那名青衣少年身上，先是微微一愣，继而露出了满脸狂喜之色，惊呼道：

    “秦朗，真的是你吗！”

    很显然，生死一线之际，刚刚出手救下他的人定然是秦朗无疑！

    “是秦朗！”

    “秦朗哥哥回来了！”

    “我们有救了！”

    秦家众少年原本绝望的脸上同样露出了无比的惊喜之色，兴奋的手舞足蹈起来！

    在他们心中，秦朗就是他们秦家的神话，无所不能！

    虽然秦朗只是孤身一人，他们也对他充满了绝对的信心！

    “这不可能！”

    莫行连连摇头，甚至怀疑是不是自己看错了。

    秦朗已经陨落在了琅置鼐常足足一个月的时间都没有现身，就连地榜都已经将他除名！

    一个所有人都以为死去的人，就这样活生生出现在他面前，这让他有种极不真实的感觉，根本难以接受。

    “嗖！”

    秦朗根本没有理会莫行，身形一闪，下一刻出现在秦剑身旁，伸手一抓，轻松将停在秦剑脖子前面的羽扇握在手中。

    “月姐！”

    身形一动，来到奄奄一息的秦月身前，秦朗将秦月抱在怀中，眼中露出愤怒之色，双目腥红。

    “秦朗，真的……真的是你！我就说你不会轻易陨落的！能够在临死之前再见你一面，真是……真是太好了！”

    苍白的脸上露出了一抹欣W的笑容，秦月拼尽最后的力气，断断续续开口道。

    “秦月被莫行一击重伤，五脏六腑碎裂，恐怕已经不行了。”

    一旁秦剑满脸的楚痛，双拳捏得梆梆直响，无比痛惜道。

    秦朗虽然救了他一命，但总归还是迟了一步，没能救下秦月。

    “放心，有我在，月姐不会有事的！”

    秦朗神识一动，下一刻秦月从原地消失不见，出现在了手掌纹身空间内的生命之树下，无尽的生机将她包裹，不断蕴养身体，碎裂的五脏六腑以一种神奇的速度飞快修复。

    与此同时，秦朗缓缓站起身来，目光落在依然满脸呆滞的莫行身上，口气无比冰寒：

    “是你打伤了月姐？”

    音落，秦朗一步一步向莫行走去！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    秦朗每一步落下，莫行感觉仿佛就像踩在他的心脏上一般，无比心悸的感觉传来，仿佛他所面对的并不是一名少年，而是一头让人心神皆颤的恐怖凶兽！
/>
    莫行可以感觉到，此刻秦朗的实力远比当场参加天荒大陆精英赛时要强大的多！

    “赶紧动手，杀掉秦朗！”

    秦朗无形散发出的强大压力使得莫行JYu崩溃，连忙命令四名武皇一重强者攻击秦朗！

    在他看来，秦朗虽然战斗力强大，但未必四名武皇一重强者围攻之敌！

    “冲天蛮拳！”

    “化羽神通！”

    “……”

    四名武皇一重强者同时扑向秦朗，四人一出手就使出了最强武技和神通，威力比刚刚攻击众护卫时强大了数十倍不止，极为骇人！

    就在秦剑等人为秦朗担忧时，只见秦朗并指成掌刀，猛然在身前一划，一道赤红的能量掌刀骤然击出！

    能量掌刀迎风暴涨，瞬间化作足有十J丈长，与四名武皇一重强者的武技和神通撞击在一起！

    “砰！”

    巨响传出，大地震颤，四名武皇强者的武技和神通攻击在秦朗面前犹如纸糊一般，直接被击溃！

    而后能量掌刀速度丝毫不减，红芒一闪，直接从四名武皇一重强者身上划过！

    “噗哧！”

    一瞬间，四名武皇一重强者同时被一刀斩成了两段！

    “噗通！”

    八块半截尸T轰然栽倒在地！

    在场所有人双眼瞪得浑圆！

    刚刚不可一世的莫家四名武皇一重强者，竟然被秦朗一招直接秒杀了！

    “这怎么可能！”

    莫行直接呆住了！

    秦朗竟然连武技都没有使出，就这么随意当空一划，他带来的四名莫家武皇强者就这样被他所斩杀了！

    这战斗力也太恐怖了！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    斩杀了四名武皇一重强者，秦朗目光落在莫行身上，一步步向其走去。

    秦朗每一步落下，如同踩在莫行心脏一般，无尽的威压传来，莫行连逃走的力量都没有，身体一软，直接跪倒在地。

    “是你重伤了月姐，要妄图击杀秦剑？”

    走到莫行身前停了下来，秦朗冷冷的目光盯着莫行，声音犹如来自九幽地狱，听得莫行心中一颤。

    “我也是迫不得已。请你高抬贵手，放我一马，我回去一定劝说族长，放弃对你们秦家的追杀！”

    莫行直接趴在秦朗脚下，连连磕头，想要让秦朗放他一马。

    “重伤了月姐，还想活命？做梦！”

    秦朗冷哼一声，直接一掌拍下！

    “砰！”

    一声巨响，莫行整个身体直接被秦朗一掌拍成了R泥，当场暴毙！

    莫行到死都不敢相信，原本势在必得的埋伏，竟然会遇到传闻已经丧命在了琅置鼐车那乩剩〗峁，秦朗根本不费吹灰之力，将他们全部轰杀！