    “秦朗！”

    “秦朗哥哥！”

    秦家众少年纷纷拥簇到了秦朗身边，面露兴奋之色。

    在他们命悬一线，陷入危机之时，被J乎所有人认定已经陨落的秦朗强势回归，举手投足间将莫家的强者全部击杀！

    “这就是传说中的云心丹阁的阁主秦朗？”

    被雇佣的众护卫瞪大双眼看向秦朗，一个个面露敬仰之色。

    秦朗出现不过数息之间，以武宗九重的实力强势击杀了莫家武皇一重强者，战斗力之强甚至比传闻还要恐怖的多！

    “秦朗，大家都认为你陨落在了琅置鼐常没想到千钧一发之际能够出现，多谢了。”

    秦剑走到秦朗身边，拱手感谢道。

    “都是自家兄弟，堂兄无需客气。”

    秦朗摆了摆手，笑道。

    “可惜秦月堂姐被那个叫做莫行的重伤……”

    秦家少年中一名少女眼眶泛红，刚刚秦月被打伤的时候她距离最近，知道秦月状况极不乐观，很有可能就此香消玉殒。

    “放心好了，月姐的伤势已经好了很多，不会有X命之忧的。”

    秦朗安W了少女一句，手掌一挥，顿时秦月的身影出现在众人面前。

    在生命之树的浓郁生机下，她的五脏六腑已经恢复了三四成，俏脸上甚至已经浮现出了一抹红润之色，精神状态好了许多。

    “月姐真的没事！”

    “太好了！”

    众秦家少年大喜。

    刚刚秦月还命悬一线，短短不到一盏茶的功夫伤势竟然好了许多，实在太让人惊讶了。

    “秦朗，琅置鼐呈粤方崾都一个月了，外界传闻你陨落在了琅置鼐常不知你在那里到底遇到了什么，为何这么晚了才出来？”

    秦剑开口问道。

    “此事说来话长，以后有时间我再给你们慢慢解释，还是先说说你们为何会被莫家的强者追杀吧。”

    秦朗没有回答秦剑，而是开口反问道。“唉，其实在你没有从琅置鼐吵隼吹牡碧欤莫家就已经对我们秦家动手了，你布置出的护阵被莫家强行轰开，龙飞大人也被围攻击伤，如果不是天城的姜阁主、许阁主、还有你的那些朋友及时出现，出面

    阻拦，恐怕一个月前，除你之外我们秦家所有人都会命丧莫家毒手！”

    秦剑叹息一声。

    “可恶的莫家，竟然趁我不在，迁怒于我的家族，真是小人行径！”

    秦朗双拳紧握，牙齿咬的梆梆直响，愤怒异常！

    幸好他结J的那些朋友出面，否则他从琅置鼐吵隼纯峙乱丫见不到秦家的族人了！“后来你的朋友都各自返回了家族，而我们被王芳主管接到天城一个月的时限也已经到了，不得不离开天城，为了家族的未来，太上长老和族长让大量护卫护送我们回灵武大陆，没想到却遇到了莫行带着莫

    家的武皇一重强者在此伏击。”

    秦剑一阵后怕，如果不是幸好秦朗出现，恐怕秦朗未来的少年会被莫家全部击杀！

    “莫家能够想到伏击你们，肯定会派更为强大的力量攻击太上长老和族长！”秦朗面色一变，心中大惊，“不行，我必须马上赶过去！”

    秦家暂避天城一个月，看似安全，但是行踪完全暴露了，莫家肯定早有安排，现在族长和太上长老等人处境必定岌岌可危！

    秦朗恨不得立刻能够赶到天城外。

    “好，事不宜迟，我这就带你前往我们和太上长老、族人分别的地方！”

 &n;bsp;  秦剑一步上前，开口道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头。

    这里埋伏的莫家强者已经被击杀，再加上秦家少年有雇佣护卫守护，应该不会有什么危险。

    “秦冠，大家就J给你了。你们先前往灵武大陆隐蔽起来。”

    秦剑对身后一名身材壮硕的少年叮嘱一声，后者郑重点头，秦朗带着秦剑、秦月向天城所在方向飞掠而去。

    “嗖！”

    没过多久，秦朗三人已经出现在了秦剑等人和太上长老分别的地方。

    “这……”

    看到倒在血泊中的数十名雇佣护卫，秦剑眼P狠狠一跳！

    “难道太上长老和族长他们已经遭遇不测了？”

    闻着血腥的气息，秦月面色惨白，颤声道。

    “这里只有雇佣护卫的尸T，并没有我秦家族人的尸T，应该是有人及时出现救走了太上长老和族人等人。”

    秦朗推测道。

    “也有可能太上长老和族长他们被莫家的强者挟持走了！”

    秦剑猜测道。

    “不会的。我们秦家太弱小，莫家肯定会当场行凶，而不是大费周章，劫持太上长老和族人等人。”

    秦朗摇头否定道。

    而且秦朗推断救走太上长老和族人的势力十有*实力不如莫家，否则也不会不战而逃了。

    “那我们现在该怎么办？”

    秦剑和秦月现在已经六神无主，开口询问道。

    “长治城离我们这里不远，那里还有留守的族人，我们先回长治城！”

    略作沉思，秦朗开口道。

    莫家既然对天城出来的秦家族人出手，那绝对也不会放过长治城留守的秦家族人，现在他们也处于极度危险中！

    而且到了长治城或许能够知道太上长老和族长等人的行踪。

    “好！”

    秦剑和秦月同时点头，秦朗没有丝毫耽搁，带着二人向长治城飞掠而去。

    ……

    长治城，秦家府邸。

    “砰！”

    刚刚修建好的秦家府邸再次被人暴力轰开，莫家带着三名武皇二重强者闯入了秦家府邸。

    “你们莫家这群Y魂不散的混蛋果然又来了！”

    一直守卫秦家府邸的龙飞冷冷的目光落在莫雄风四人身上。

    “就你区区一头蛇妖也妄图保护秦家这群蝼蚁，真是不自量力！”

    莫雄风冷笑道。

    “说我不自量力？那你们可敢到长治城外，跟我堂堂正正打上一场？”

    龙飞冷声道。

    武皇强者战斗威力何等巨大，如果他在这里跟莫雄风等人大战，很有可能会误伤大量秦家族人。

    “好，就随你心意，长治城外，一决死战！”

    莫雄风嘲讽一笑，音落，四人身影紧追龙飞向长治城北郊飞掠而去。

    “龙飞大人将莫家的强者引走了，我们快逃吧！”

    秦家府邸众族人纷纷向外涌去，想要趁机逃离。

    “想逃？你们真以为莫家的武皇强者都是傻瓜不成，轻易就上当了？”一道侧YY的声音响起，只见对面府邸的罗宁带着老吴和一众罗家强者迈步走了进来，彻底封死了秦家众人逃走的路线。