    “罗宁！”

    秦家众人大怒！

    当初罗宁带人来秦家闹事，被秦朗狠狠教训了一顿，如果不是最终柳城主出面相劝的，秦朗早就当场斩杀了罗宁！

    当时为了让罗宁不敢再打秦家的主意，秦朗甚至让他吞F了特制的灵丹！

    秦家众人没想到现在到了秦家危急关头，这个罗宁竟然又跳了出来！

    “罗宁，你当初答应过秦朗，不再为难我们秦家的，难道你不怕违背诺言，灵丹毒X爆发？”

    一名秦家族人厉喝道。

    “违背诺言？你们哪只眼睛看到我罗宁违背诺言了？我是碰你头发了，还是拔你汗mao了？”

    罗宁侧YY一笑，身后一名罗家护卫拿出一把椅子，他施施然坐在上面，翘起了二郎腿，无比得意道，

    “我可没有对你秦家有任何非分之想，而且不会动一下手！今天我罗宁就坐在这里，静静的看着你们秦家是怎么样被人灭掉的！”

    “罗宁，你混蛋！”

    一名秦家族人气急，伸手指着罗宁的鼻子，开口大骂道。

    无耻的人见多了，但从来没有见过像罗宁如此无耻的！

    他虽然不会对秦家众人动手，但此举跟直接动手又有什么区别？

    “混蛋？请不要随便污蔑好人好不好！今天要对付你们秦家的可是老吴，跟我罗宁没有半mao钱关系！”

    罗宁抖着二郎腿，一副小人得志的面孔，嬉笑道。

    “哼！倘若我秦家的秦朗在此，量你绝对不敢如此嚣张！”

    秦家众族人气愤填膺，大声怒斥道。

    “秦朗？哈哈哈，一个已经死了的人，你们秦家也好意思拿出吓唬人？”

    罗宁仿佛听到了天大的笑话，摇头不屑道，

    “连死人都搬了出来，看来你们秦家真是山穷水尽，已经没有人了。”

    “莫家强者下令了，只要我们血洗秦家，从今往后秦家的这处府邸就是我们的了，大家动手，无论老弱F孺，一个不留！”

    老吴猛然一挥手，身后早已蠢蠢Yu动的罗家众强者猛然向前冲去。

    “扑哧！”

    如同狼入羊群一般，罗家众强者实力强大，秦家族人根本不是罗家的对手，鲜血飞溅，挡在最前面的J名秦家护卫直接倒在了血泊中。

    “我们秦家今天要完了吗？”

    “难道今天我们要被罗家灭族了吗？”

    被保护在最后面的秦家老弱F孺面露悲哀之色，痛苦的闭上了双眼，心中无比绝望。

    “啧啧，今天来这里太明智了。看来可以坐在这里看一场好戏了。”

    罗宁抚掌大笑起来，眼中露出无比得意的神色。

    他早已垂涎秦家的府邸好久，今天终于要如愿以偿了。

    然而他的话音刚落，冲入秦家的老吴和罗家众强者如同被施展了定身术一般，全都僵在了原地，纹丝不动！

    “怎么回事？”

    脸上的笑容一僵，罗宁猛得站了起来。

    “胆敢来我秦家看好戏，罗宁你胆子有够肥的，看来上次给你的教训不够狠啊！”

    一道冷冷的声音传来，在罗宁无比震撼的错愕的目光中，只见秦朗的身影从天而降，出现在罗家和秦家混战的战场之内。

    “秦朗！这不可能！”

    罗宁仿佛不敢相信自己的双眼。

    秦朗不是已经陨落在了姑S山内琅置鼐衬诹寺穑怎么可能还活着？

    但是此刻罗家所有的强者都被定在了当场，就连老吴都被强大的领域制住身形，无法动弹，能够有如此强大实力之人，秦家除了秦朗外，根本不可能再找到第二个人！

    “秦朗没死！”

    脑海中思绪飞转，最终想通了一切，罗宁如丧考妣，双腿一软，“噗通”一声重新跌回了椅子上，直接将身下的椅子坐断，一PG跌坐在地！

    忌惮的看向秦朗，罗宁整个身体如同筛子一般，剧烈抖动了起来。

    现在他是真的怕了！

    上次好不容易有柳城主出面求情，他才侥幸逃过一劫，这次作死带罗家的强者来血洗秦家，结果秦朗恰好在这个时候赶到！

    简直实在太倒霉了！

    这一刻罗宁极为后悔答应莫家的要求，协助他们灭掉秦家！

    在罗宁胆战心惊的目光下，秦朗一步一步向他走去。

    所过之处，周围的罗家强者浑身猛然燃起赤红色的火焰，惨烈哀嚎，很快便被燃烧成了灰烬！

    “是秦朗回来了！”

    “真的是秦朗回来了！”

    “没想到秦朗没有死！”

    “这次我们秦家有救了！”

    众秦家族人喜极而泣，激动不已，不少人欢欣雀跃起来。

    “噗！”

    最后一团火焰燃起，坐镇指挥的老吴身上燃起了赤红色的火焰，整个人剧烈挣扎，痛苦哀嚎起来，但在秦朗神通领域压制下在原地根本无法离开。

    数息之后，老吴直接被烧成了一具焦黑的尸T，直挺挺栽倒在地。

    “嘶――”

    亲眼看到亲信惨死，罗宁就连灵魂都剧烈颤抖起来，双腿不断哆嗦着。

    在他眼里，眼前的秦朗就如同一头杀人不眨眼的恶魔！

    他们罗家所有的强者，片刻之间，被秦朗一人全部轰杀！

    “我错了！秦丹王，我不该受莫家蛊H，不知好歹对你们秦家动手，求你饶我一命，我决定痛改前非，不再跟莫家同流合污，以后我罗宁就是你的一条走过，你让我走东，我绝不往西！”

    罗宁肝胆皆颤，结结巴巴，不断向秦朗开口求饶。

    “我给过你一次机会的，可惜你没有珍惜！”

    秦朗目光一P冷冽，缓缓摇头。

    从罗宁踏足秦家大门的那一刻，他就没有饶过罗宁的打算！

    “刀下留人！”

    就在罗宁万念俱灰之时，突然一道低喝声传来，只见一道身影飞掠而至，正是长治城的统治者柳城主！

    “柳城主，快，救我！”

    如同溺水的人抓住了救命稻C，罗宁眼睛一亮，不断向柳城主苦苦哀求道。

    秦朗缓缓摇了摇头，无视柳城主的阻拦，缓缓抬起右掌，而后猛然一握！

    “砰！”炸裂的声音传出，罗宁体内的灵丹毒X爆发，整个人直接在柳城主面前炸成了一团血雾，尸骨无存！