    “秦朗，你，你，你，你……”

    柳城主看着纷纷扬扬的漫天血雾，又惊又怒，伸手指着秦朗，结巴道。

    一个原因是柳城主没想到秦朗竟然还活着；

    另外一个原因是柳城主更没想到秦朗竟然丝毫不给他面子，他都亲自出面了，秦朗竟然还当着他的面将罗宁击杀，丝毫不给他这个城主面子！

    “柳城主，之前我已经给过你一次面子，饶过罗宁一次了，这次是他作死，带手下人意图血洗我秦家，如果不是我恰好赶回，恐怕长治城的我秦家族人已经被全灭了，所以我绝不可能饶过他的！”

    秦朗淡淡扫了柳城主一眼，风轻云淡道。

    刚刚罗家的老吴带人血洗秦家的时候，也不见这柳城主出面阻拦，刚刚罗宁要被击杀，他却跳了出来！

    对于这种对不同家族区别对待的城主，秦朗能给他面子才怪！

    “罗家要血洗你们秦家？为何老朽看到是你们秦家将罗家族长罗宁和一众高层全部轰杀了？”

    柳城主面色一沉。

    秦朗不给他面子，让他心中极为不爽。

    “多谢柳城主好心提醒。”

    秦朗却是淡淡一笑，目光落在了秦家众族人身上，洪声琅琅道：

    “我们秦家的族人被罗家诛杀，现在罗家强者全都身死，是时候杀入罗家，为死去的族人报仇雪恨了！”

    “好！”

    “杀入罗家！”

    “为死去的族人报仇！”

    众秦家族人战意高昂，纷纷拿出武器，离开秦家，冲向对面的罗家府邸。

    “秦朗，你故意逗本城主玩？”

    柳城主大怒，浑身气势疯狂涌出，向秦朗席卷而去！

    “哼，如果你再执意当莫家的走狗，我不介意连你这个城主一起击杀！”

    秦朗目沉如水，浑身气势同样席卷而出，与柳城主的气势猛然撞击在一起，直接将后者碾压。

    “好强！”

    柳城主站立不稳，身形一连向后退出三步，这才堪堪站稳。

    这一刻，他心中清楚秦朗并不是说大话，而是真的有绝对的实力将他击杀！

    “秦朗，你误会了。本城主阻拦你杀罗宁完全是出自一P好心。毕竟罗家是莫家的附属家族，冤家宜解不宜结，本城主出面也是想要帮你们秦家彻底化解和莫家的恩怨。”

    老J巨猾的柳城主很快换了另一幅嘴脸，仿佛站在了秦朗的立场，好言相劝，做着和事佬。

    “狗P的冤家宜解不宜结！今天我不但要灭罗家，北域的莫家同样照灭不误！”

    秦朗冷哼一声，语出惊人道。

    “什么，你要灭莫家！”

    柳城主冷笑一声，露出了满脸戏N之色。

    在他看来秦朗何止是在吹牛，这牛P简直快要吹上天了！

    秦朗确实战斗力强悍，但是跟根深蒂固的北域莫家相比还是有着难以逾越的极大差距！

    莫家实力之强，根本不是秦朗一个人能够与之抗衡的！

    眼眸一转，想到了什么，柳城主连忙开口道：

    “对了，差点忘了告诉你。我得到传讯，镇守你们秦家的蛇妖武皇强者龙飞正在长治城的北郊跟莫家的等人大战，听说场面被动，极不乐观。”

    “北郊？”

    秦朗眉头一挑，身形一动，直接带着秦剑、秦月向北郊飞掠而去。

    龙飞乃是跟他有着生死之J的好兄弟，秦朗绝对不允许他出任何意外。

    “城主大人，您为何将莫家强者跟那蛇妖战斗的地方告诉了秦朗？”

    柳城主背后一名精壮的护卫一脸的不解，开口询问道。

    在他看来，这个时候柳城主应该站在莫家一方才对，怎么却是帮起了秦朗。

    “谁说本城主是帮秦朗了？”

    柳城主脸上露出了老J巨猾的笑容，缓缓缕着胡须，得意道：

    “本城主这是在莫家和秦家一起帮！

    秦朗去北郊跟莫雄风等人大战，若是莫雄风等人胜了，击杀秦朗，那秦朗自投罗的功劳自然归本城主了；

    当然若是秦朗胜了，击杀了莫雄风等人，那给秦朗消息的本城主自然会被其感激涕零。”

    精壮护卫眼睛一亮，露出恍然之色，敬佩道：

    “柳城主运筹帷幄，计谋深远，真是让小人佩F的五T投地！”

    “这里没有留下的必要了，我们走吧，去北郊，看看秦朗和莫家的之间的大战，看看到底哪一方最终能够胜出！”

    目露期待之色，柳城主和身后的精壮护卫纵身而起，向长治城北郊飞掠而去。

    ……

    “砰砰砰！”

    此刻长治城北郊剧烈的灵力炸裂声如同响雷一般炸响，振聋发聩。

    原本郁郁葱葱的密林倾倒一P，H土翻飞而起，到处千苍百孔，沟壑遍布，昭示着这里正在进行着一场惨烈的大战！

    周围闻讯远远观战的众人看着最中心处恍如世界末日般的大战，一个个露出了震撼的神色，纷纷开口赞叹不已：

    “五名武皇强者之间的战斗，今天能够有幸一见，实在太幸运了！”

    “那名蛇妖实在太让人意外了，以武皇一重的实力独自面对四名武皇强者的围攻，竟然能够坚持这么久！”

    “坚持再久又如何，现在不也马上就要败落了！”

    众武者的议论声中，已经显出蛇妖本T的龙飞节节败退，浑身黝黑的鳞甲PP凋落，露出了下面腥红的P肤，浑身上下上百道伤口，鲜血布满全身，看上去无比凄惨。

    “砰！”

    被三名武皇二重强者纠缠，龙飞一时躲闪不及，被莫雄风恨恨一记鞭腿踹中心窝，整个人重重向后摔去，直接将身后一道巨石撞裂，漫天碎石纷飞！

    “哇！”

    鲜血夹杂着破碎的内脏吐出，龙飞颤颤巍巍站了起来。

    纵然如此，龙飞没有丝毫逃跑的打算，甚至连半步都没有后退！

    大丈夫有所为有所不为！

    既然当初答应了秦朗的要求，他就绝不会退缩半步！

    为兄弟两肋cha刀！

    为诺言死战到底！

    龙飞在，秦家在！

    龙飞亡，秦家亡！

    “哼！强弩之末而已！现在就送你归西！”莫雄风冷哼一声，与其余三名武皇二重强者同时冲向龙飞，四道无比凌冽的白色拳芒，带着让人心悸的气势直奔龙飞心窝而去！