    “抱歉，我恐怕你是想多了。我拥有生命之树，身上这点伤势对我而言根本不算什么！”

    秦朗冷笑一声，走到莫雄风身前，低头看着他，对之神识传音道。

    “什么？怎么可能！”

    莫雄风脸上的狂笑僵在脸上，满脸的难以置信！

    生命之树可是连武皇之上的武尊强者都垂涎Yu滴的存在！

    秦朗竟然拥有如此逆天的至宝？

    那他们四人这次岂不是全都白死了？

    莫雄风露出满脸的不甘之色，愤怒的看向秦朗。

    “上路吧，很快你们莫家的族人会下H泉跟你汇合的！”

    不待莫雄风继续开口，秦朗手中的登天梯再次砸下，只剩上半身的莫雄风瞬间化作一团R泥，鲜血四溅。

    “全都死了！”

    “秦朗以武宗九重的实力，G脆利落的轰杀了莫家的四名武皇强者！”

    “太不可思议了！”

    周围武者全都疯狂了！

    秦朗的表现实在太过逆天了！

    今日一战，秦朗的名字必定会再次名扬整个天荒大陆，会让所有人陷入震撼疯狂中！

    “嗖！”

    “嗖！”

    人影一闪，柳城主和精壮护卫闪身出现在战场周围。

    不过当他们目光落在千苍百孔的战场以及倒在秦朗脚下的四团R泥，顿时两人瞳孔均是猛得一缩！

    “嘶……战斗竟然已经结束了！”

    精壮护卫满脸的难以置信，直接倒chou了一口凉气！

    他们仅仅比秦朗慢了数息而已，没想到赶到北郊的时候这里的战斗已经结束了！

    柳城主老眼中更是闪过一阵后怕。

    秦朗如此G脆利索的击杀莫雄风四人，战斗力不是一般的恐怖，幸好之前他没有跟秦朗翻脸，否则现在躺在秦朗脚下的R泥恐怕就是会是他了。

    秦朗淡淡扫了一眼柳城主，并没有言语，直接飞掠到远处的秦剑和秦月身旁，带着他们二人迅速离开。

    “城主大人，我们接下来，该怎么办？”

    柳城主身后的精壮护卫心悸的看了一眼在天际化作黑点的秦朗，开口小心翼翼询问道。

    柳城主嘴角chou了chou，大手一挥，直接下令道：

    “吩咐下去，将长治城秦家的族人保护起来，没有我的命令，任何人不准对他们动手！”

    秦朗的表现实在太让他震撼了！

    纵然心中依然不相信秦朗会是莫家的对手，但像秦朗这种恐怖的存在，根本不是他区区一个小小城主能够招惹的！

    暂时将秦家族人保护起来，静观其变，才是他柳城主现在最为明智的选择。

    ……

    天际，秦朗踏空而行。

    一边用生命之树强大的生机飞速疗伤，一边带着秦剑和秦月向南宫家族所在的方向飞掠而去。

    “我们这是要去哪里？”

    秦剑和秦月一脸的疑H不解。

    “南宫家族。”

    秦朗回答道。

    “去南宫家族？难道太上长老和族长他们是被南宫家族救走了？”

    想到了天城外的惨状，秦剑眼睛一亮，开口问道。

    “没错！”

    秦朗点了点头。

    “我秦家灭门之际，这个时候会出手救援的恐怕也只有南宫家族了。”

    想到了秦朗和云儿之间的关系，秦月螓首微点。

    秦朗速度达到极致，两侧白云飞快倒退而走，以极快的速度接近南宫家族。

    ……

    此刻，南宫家族府邸。

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一道又一道强大的能量拳茫如同雨点般剧烈的轰击在南宫家族府邸上空的能量护阵上。

    虽然南宫家族拿出所有的中品灵脉修复家族护阵，但那些强大的能量拳芒实在太过密集，护阵依然以一种极为恐怖的速度飞速变弱，一道道如同蜘蛛般的细丝在护阵上浮现而出！

    随着时间的推移，那些蜘蛛般的细丝越来越大，急速向四周蔓延，彼此J错开来。

    “莫家派来的武皇强者，再加上大周王朝派来的武皇强者，他们强者实在太多了！”

    南宫傲天看着能量越来越弱的家族护阵，无奈摇头道。

    原本以为可以借着家族护阵跟莫家僵持一段时间，没想到这次攻击南宫家族护阵的武皇强者除了莫家外，还有大周王朝的，加起来足足有二十名之多，破坏力无比强悍，他们根本对护阵修复不过来。

    南宫家族护阵岌岌可危，根本坚持不了多久！

    “南宫族长，实在抱歉，这次我们秦家怕是连累你们了。”

    太上长老叹息一声，对南宫傲天抱歉道。

    如果不是因为营救他们，莫家强者也不至于来攻击南宫家族，被人困在这里。

    “唇亡齿寒，你们秦家被灭，莫家肯定也不会放过我南宫家族的，太上长老无需自责，我们南宫家族是在帮你们秦家，同时也是在自救！”

    南宫傲天摆手道。

    “咔嚓！”

    说话间，南宫家族府邸上方的护阵能量发出清脆的响声，一道巨大的裂痕赫然出现，已经有崩塌的迹象！

    “看来我们这次是在劫难逃了！”

    秦战山无奈的摇了摇头。

    “大家加把劲，南宫家族的府邸护阵就要被轰碎了！”

    莫乐东大喜，洪声琅琅，开口向众人鼓舞道。

    “嘭！”

    一道振聋发聩的巨响声传出，数息之后，南宫家族护阵终于坚持不住，轰然破碎！

    下一刻，整个南宫家族和秦家族人全都暴露在了莫家和大周王朝强者面前。

    “杀！”

    莫家强者和大周王朝强者眼睛一亮，如同发现羊群的饿狼，直接冲入了南宫家族府邸！

    “所有人准备，今天跟敌人一决死战，不是他死，就是我亡！”

    太上长老深吸一口气，这个时候，秦家已经没有了退路！

    虽然知道难逃一死，但整个秦家高层没有一人退却，全严阵以待，准备跟强敌拼杀到最后一刻！

    “为了我们的亲人，为了我们Q儿老小，南宫家族的好男儿们，拿出你们的武器，誓死保卫我们的家园！”南宫傲天面露凝重之色，召唤出冰凤武魂，飞身站在上面，手执一柄银光闪闪的方天画戟，骤然指向前方猛冲而来的众武皇强者，开口厉喝道。