    第八十二章 武者九重

    秦朗房间内。

    秦朗盘膝而坐，掐着法诀的手中紧握一枚灵石，身体周围汇聚着浓浓的白色灵雾，随着秦朗呼吸间，白色灵雾如同灵活的小蛇钻入秦朗鼻中，进入体内，依照功法运行的轨迹蔓延向四肢百骸，滋养浑身每一个细胞。

    “噼里啪啦！”

    一阵清脆的响声从体内传出，秦朗浑身气势猛然拔高，丹田内可以容纳的灵力愈加浓郁精纯数倍！

    “武者八重了！”

    秦朗停止修炼，猛得睁开双眼，漆黑的眸子中精光四S，他隐隐有种感觉，如果现在面对林岩，自己绝对可以轻松将之击败！

    “继续修炼！”

    感受到实力提升，秦朗并没有因之自满，反而愈发充满动力，吞下一枚凝元丹后，再次从储物戒中拿出一枚灵石握在手中，进入了修炼状态。

    一个月后，秦朗房间内灵气猛然波动，一阵长啸从房间内传出，秦朗再次缓缓睁开双眼，浑身气势再次提升！

    “消耗了足足两百枚灵石，自己才从武者八重提升到武者九重，需要的资源实在太多了！”

    一般的武者突破武者九重，只需要J十枚灵石便足够了，而秦朗在浓郁天地灵气蕴养，凝元丹辅助下，突破武者九重还消耗了两百枚灵石，是一般武者的数倍之多！

    不过消耗资源多，带给秦朗的好处也显而易见，他的身体强度、灵力浑厚程度要远超一般的武者九重！

    “还有一百枚灵石，稳固一下境界，再继续修炼！”

    离入内门考核还有两个月时间，林岩等人虎视眈眈，到时候肯定难免一场恶战，必须抓紧时间提升实力！

    半个月后，随着最后一枚灵石化成粉末，秦朗的修为再上一层楼，达到了武者九重中期。

    “没有灵石辅助，我的修炼速度会骤减，一个半月时间根本无法突破成为武士！”

    秦朗皱了皱眉头，自己没有兑换灵石的资格，想要灵石必须找宗门的真传弟子，自己储物戒内还有从地火天老遗迹内得到的三品、四品、五品灵丹，拿出来一定会让真传弟子心动，用灵石与自己J换。

    但是自己现在的实力太弱，根本没有与真传弟子平等J换的资本！

    之前林岩想要强抢自己灵石就是很好的例子！

    纵然在宗门内，也没有绝对的安全！

    一旦与自己J换的真传弟子起了贪念，暗中出手，恐怕自己有九条命都不够死的！

    秦朗直接否决了用灵丹与真传弟子J换灵石的打算。

    “难道除了找真传弟子就没有别的办法得到灵石了？要不去找田源执事试试？”

    秦朗想了很多种办法，忽然想到了什么，突然眼睛一亮，猛得一拍脑袋，暗骂自己怎么这么笨，完全把自己带入死胡同！

    宗门除了真传弟子外，还有一类人拥有兑换灵石的资格，只是这类人数量太过稀缺，甚至比真传弟子还少，所以一直被秦朗忽略了！

    这类人正是炼丹师！

    整个风云宗，一品之上的炼丹师加起来总共不足五十人！

    只要成为一品炼丹师，便拥有了在总殿兑换灵石的资格！

    秦朗呼吸有些急促起来，以自己现在的炼丹师水平，成为一品炼丹师难度并不大！

    炼丹最为重要的两步，一是灵C提纯，二是混合提纯后的灵C进行凝丹！

    第一步灵C提纯，对现在的秦朗根本没有什么难度！

    现在秦朗需要做到的就是第二步：凝丹！

    凝丹是成丹前最为重要的一步，对魂力要求极高，需要完美控制火焰温度，保证不同的提纯后灵C完美融合。

    能做到成功凝丹，秦朗便可以成为一名一品炼丹师！

    “先试试炼制最简单的一品灵丹！”

    秦朗直接从储物戒内拿出上次训练提纯时剩下的灵C，还有丹炉、火焰石。

    “就选‘聚灵丹’吧！”

    秦朗从丹帝圣书中的《丹方篇》选取了一品灵丹中最为简单的一种。

    聚灵丹，一品灵丹，拥有极为精纯的灵气，可以帮助武者加快修炼速度，效果一般，售价只有两百两。

    曾经在清风镇的时候，王川就是拿聚灵丹在秦朗面前炫富显摆结果被秦朗狠狠打脸。

    秦朗点燃火焰石，将一株炼制聚灵丹的灵C投入丹炉中进行提纯。

    这一步秦朗早已得心应手，速度极快，片刻便完成提纯，接着又将另一株灵C投入丹炉中提纯。

    很快炼制聚灵丹的五种灵C提纯完毕，秦朗深吸一口气，接下来就是最为关键的一步凝丹了！

    小心翼翼将两种灵C提纯YY混合在一起，秦朗仔细控制火焰石的温度，随着时间流逝，两种灵C提纯YY在丹炉逐渐融合在一起。

    按照丹方的顺序，将第三种灵C提纯YY混入其中，再次进行凝丹！

    “嘭！”

    突然丹炉内发出一声闷响，一道焦糊味随之传出。

    “失败了！”

    秦朗眉头微皱，刚才加入第三种灵C提纯YY的时候，自己控制火焰温度没有及时调整，太高的温度直接烧焦了灵C！

    “再来！”

    找到问题根源，秦朗没有气馁，清理丹炉后马上再次进行炼丹。

    提纯，两种YC凝丹，之后加入第三种灵C提纯YY，秦朗及时调整温度，三种YY完美融合在一起！

    接下来是第四种．

    最后是第五种．

    终于，在秦朗全神贯注下，五种灵C提纯YY完美融合在一起，在丹炉内不断翻滚，一颗灰色灵丹雏形出现在丹炉内，一阵Y香随之传出。

    “收！”

    随着秦朗一声低喝，六枚灰色的聚灵丹从丹炉飞出，落入他手中。

    “哈哈，成功了！”

    仔细观察手中的六枚灰色灵丹，秦朗激动不已，兴奋的跳了起来，失败一次后，自己第二次就成功炼制出了聚灵丹！

    “凝丹也挺容易的吗，似乎没有大家说的那么难？”

    秦朗喃喃自语，现在的自己，应该算是一名一品炼丹师了吧？

    如果让林岩等人听到秦朗的话估计会气得吐血，开什么玩笑，凝丹要比提纯困难得多好不好！

    凝丹需要同时掌控不同灵C的温度，对魂力的要求J乎是灵C提纯的数倍，难度可不是一般的大！