    孟家武皇强者和大周王朝武皇强者冲入南宫家族府邸，南宫傲天手执方天画戟，脚踏冰凤武魂，迎向强敌。

    “杀！”

    南宫傲天厉喝一声，身下的巨大冰凤仰天鸣叫一声，一抹白色的流光向前冲去，划破空气席卷向莫家和大周王朝的武皇强者，所过之处温度骤然下降，空气都仿佛冰冻起来！

    最前面的一名武皇一重强者被南宫傲天寒冰领域笼罩，动作一缓，竟是直接被南宫傲天捅穿心窝，当场毙命！

    “冰凤圣魂！”

    其余武皇强者眼睛一瞪，满脸的震撼。

    他们之前只是听闻南宫家族的冰凤圣魂极为强大，一直未曾得见，今日一见没想到攻击力如此恐怖，一出手就斩杀了他们的一名同伴！

    原本他们以为可以完N秦家和南宫家族，现在看来事情并没有那么简单。

    这一刻，所有莫家和大周王朝的武皇强者全都无比警惕，向南宫傲天围攻而去，一道道颜色各异的狂暴灵力从四面八方向南宫傲天狂轰！

    “砰砰砰砰！”

    手中的方天画戟连连挥舞，一道道狂暴灵力在方天画戟戟尖炸裂，狂暴的灵力风刃四散而出，所过之处，大理石铺就的地面狂掀而起，化作无数碎石。

    南宫傲天以一敌众，很快激战上百招，丹田内灵Y消耗极为恐怖，动作和威力明显降了下来。

    “砰！”手中方天画戟将一名躲闪不及的武皇一重强者喉咙击穿，将对方的身体爆裂成一团血雾，但南宫傲天同样付出了不小的代价，左肩被一名武皇三重强者手中的长枪刺出数寸深的伤口，森森白骨清晰可见，

    鲜血从伤口处汩汩流出，瞬间染红了南宫傲天整个肩膀。

    这还是南宫傲天身体经过神矿石炼T已经无比强悍了，否则这一次对方就有可能将他的肩膀和一条手臂炸裂！

    “呼――”

    捂着受伤的肩膀急速后退，南宫傲天深吸一口气，迅速拿出一枚疗伤灵丹吞入口中。

    “南宫傲天这老东西战斗力竟然如此强悍，果然不愧为中域四大世家的族长！幸好南宫家族除了他外其余人实力不强，否则今天要拿下南宫家族和秦家恐怕要付出不小的代价！”

    莫乐东暗暗乍舌，开口道。

    “一介莽夫而已，老夫一只手就足以灭了他！”

    在莫乐东身前，一名穿着锦衣，鹤发童颜的老者面露不屑，冷笑道。

    老者锦衣的X前绣着一个龙飞凤舞般的“周”字，浑身气息无比强大。

    莫乐东站在老者身后有种连呼吸都停滞的感觉，听到老者开口，不由连连点头恭维道：

    “李皇叔所言甚是。您乃武皇五重的强者，区区一个南宫傲天自然难以入您法眼。”

    “为了区区秦家和南宫家族，竟然让我亲自来一趟，实在太小题大做了，动作快点，速战速决，我还要返回我大周王朝复命。”

    摇了摇头，李皇叔不耐烦道。

    “李皇叔您放心，现在南宫傲天已经受伤，击杀他是迟早的事情。只要他一死，剩余的南宫家族族人以及秦家众人根本不足为惧。”

    莫乐东笑着开口恭维道。

    在二人说话间，场上的战斗已经进入白热化，南宫傲天动作变得愈发迟缓，身下的冰凤武魂在一道道狂暴灵力冲击下终于坚持不住，发出一道不甘的鸣叫声，彻底消散于空气中。

    而南宫傲天再次被一枪戳中另一边的肩膀，鲜血喷涌而出，手中的方天画戟拿捏不稳，“咣当”一声，重重砸落在地上。

    “砰砰砰！”

    一连数道狂暴的灵力狂轰而至，猛然撞击在南宫傲天身上，直接将他击飞，重重摔落在地。

    “哇！”

    吼间一甜，猛然喷出一大口鲜血，南宫傲天面色无比苍白，竟是连站起来的力气都没有。

    “杀！”

    莫家和大周王朝众武皇强者目露狠厉之色，根本没有给南宫傲天丝毫喘X的机会，猛然扑向重伤的南宫傲天。

    “保护族长！”

    “保护南宫族长！”

    南宫家族的众高层以及太上长老、秦战山等人面色大变，纷纷冲了上来，挡在了南宫傲天身前，试图替他抵挡莫家和大周王朝的武皇强者。

    “哼，一群不知死活的蝼蚁！”

    见这些人竟然妄图抵挡他们的进攻，莫家和大周王朝的武皇强者顿时露出戏N的神色。

    在他们看来，这些人此举完全无异于飞蛾扑火！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “……”

    一道道刺耳的响声传出，一名又一名南宫家族和秦家族人倒在血泊中，被敌人轻易斩杀！

    与其说这是一场战斗，到不如说是一场单方面的屠杀！

    南宫家族的族人和秦家族人根本不堪一击，眨眼间就有数十人被击杀，血腥的气息弥漫而出，整个场面犹如修罗地狱一般。

    “可恶！”

    南宫傲天睚疵Yu裂，满脸的愤恨之色，但重伤的他连站起来都极为困难，更别提为族人复仇了。

    “全都去死吧，明年的今天就是你们的忌日！”

    莫家和大周王朝的武皇强者脸上露出嗜血的笑容，不断收割着南宫家族和秦家族人的X命。

    很快，在太上长老等人面前已然尸横遍野，血流成河！

    “这个老东西应该就是秦家的太上长老了，先杀了他再说！”

    很快一名武皇一重强者目光落在近在咫尺的太上长老身上，下一刻身形出现在后者面前，手中长剑划过一抹刺眼的H芒，一道足有数丈长的灵力剑芒猛然划过太上长老脖颈！

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    秦家所有族人大惊失色！

    太上长老乃是秦家最有威望之人，人人都对他无比敬重，此刻看到太上长老陷入绝对的危机中，一个个红了双眼，不要命的扑了过来。

    但他们实力低微，速度太慢，想要救援根本来不及，只能眼睁睁看着那道数丈长的灵力剑芒距离太上长老越来越近！

    “哼，我这把老骨头虽然不中用，但想要杀我可没有那么容易！”

   &n;