    “哼！既然来了，那就别走了！”

    在秦朗冷冷注视莫家和大周王朝武皇强者时，他们也将冷冽的目光投向秦朗。

    虽然秦朗一出场就斩杀了一名武皇一重强者，但他们大约有二十名武皇强者，其中还有三名武皇四重强者，面对秦朗一人他们有绝对的自信可以将他完N！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    身影闪动间，众武皇强者全部围拢在秦朗周围，将他团团围住！

    “秦朗，快走，不要管我们！”

    众秦家高层双拳紧握，满脸的担忧，C促秦朗离开。

    “唉！”

    南宫家族众人一阵叹息。

    以秦朗的天赋，将来必定能够成长为强者，只是如今贸然现身，恐怕今天跟他们一样，难逃一死！

    “嘿嘿，无知的小子，没死在琅置鼐秤秩绾危今天还不一样会死在我们手中！”

    莫乐东嘴角一裂，露出了得意的笑容。

    面对他们莫家和大周王朝的武皇强者，纵然实力达到武皇三重的南宫傲天都要饮恨，更何况秦朗只不过区区武宗境界？

    在莫乐东看来秦朗此举无异是在自投罗！

    “死！”

    近二十名武皇强者同时冲向秦朗，狂暴的灵力遮天蔽日，在秦家众人担忧的目光中猛然向秦朗席卷而去，威力之大，比之前攻击南宫傲天还要强大J分！

    “想要以多欺少？”秦朗冷笑一声，缓缓摇头，神识一动，身材高大的老黑骤然从手掌纹身空间内现身而出，手中的长枪向四周横扫而出，划过一道黑色的枪影，犹如一把黑色的扇子瞬间展开一般，瞬间在秦朗周围三百六十

    度范围内全都是枪影！

    黑色枪影气势如虹，竟是瞬间将冲上来的近二十道强大灵力攻击全部击溃，而后速度丝毫不减，直接扫过众武皇强者身体！

    双方动作太快，看上去仿佛是莫家和大周王朝的近二十名武皇强者将身体全部送到老黑枪头上一般！

    “噗哧！噗哧！噗哧！”

    一连串长枪刺破*的声音传出，空气中瞬间爆出近二十团血雾！

    “噗通！”

    近二十名武皇强者被切成两段的身体J乎同一时间栽倒在地，脸上全是无比惊骇的目光！

    他们原本以多欺少，围杀秦朗，却万万没想到秦朗直接召唤出更为强大的强者，一招将他们近二十人全部秒杀！

    “呼呼呼――”

    劲风吹拂而过，吹起武皇强者尸T上染血的衣角，带起血腥的气息灌入在场所有人口鼻之中。

    这一刻，整个南宫家族府邸陷入了诡异的安静之中，所有人仿佛被施展了定身术一般，一个个瞪大了不可思议的看着战场上的一幕！

    之前还威风凛凛，肆意屠戮南宫家族和秦家的近二十名武皇强者，竟然一个照面全部被秦朗召唤出的石像护卫斩杀了！

    突兀的一幕，完全超出了所有人的意料！

    “太不可思议了！”

    “嘶，那黑色的石像护卫实在太强大了！”

    数息之后，从震惊中缓过神来，不少南宫家族族人倒吸了一口凉气，暗暗乍舌。 />

    可以连武皇四重强者都可以轻易斩杀的存在，实力到底有多么恐怖？

    “难怪秦朗敢现身救援我们，原来在琅置鼐衬谟写笫栈癜。　

    重伤的南宫傲天眼睛一亮，脸上露出了一抹欣W的笑容。

    每次秦朗总是能够给他意外的惊喜，这次同样不例外！

    有秦朗召唤出的这强大石像护卫，南宫家族和秦家又岂会惧怕北域莫家和大周王朝的强者？

    “好！”

    太上长老、秦战山、以及秦家众人大喜，目露精光，兴奋不已！

    秦朗一出现不但救下了太上长老，而且瞬间扭转了整个战局，直接斩杀了莫家和大周皇族派来的众多武皇强者！

    “怎么可能！秦朗竟然会有那么强大的护卫！”

    莫乐东眼P狠狠一跳，满脸的痛惜之色。

    这次为了消灭南宫家族和秦家，莫家J乎派出了一半的武皇强者，而秦朗的石像护卫一出手就斩杀了莫家近十名武皇强者！

    要知道每一名武皇强者都倾注了家族大量的修炼资源、时间和心血！

    而就在刚刚一瞬间，秦朗就足足让莫家损失了近乎一半的武皇强者，损失惨重！

    此刻，莫乐东心中都在滴血！

    “竟然是传说中绝迹的‘精魂护卫’！”

    看到大周王朝的武皇强者被斩杀，李皇叔只是微微皱了皱眉头，眼中却是放出了无尽的光亮，贪婪的看着秦朗身前的老黑。

    精魂护卫乃是上古传说中用上古秘法炼制的一种强大护卫，战斗力无比强悍，曾经无数的势力为之疯狂，相互争抢，可惜数十万年前不知为何精魂护卫诡异的全部从天荒大陆全部消失，让人颇为惋惜！

    没想到今天为了击杀秦朗而来的他竟然有幸见到绝迹的精魂护卫重现世间！

    “我要立刻返回大周王朝，将精魂护卫的事情禀报圣上，派我大周王朝更多强者前来击杀秦朗，争夺精魂护卫！”

    自知不是老黑的对手，李皇叔动如脱兔，迅速向远处飞逃！

    “李皇叔，不要走啊！”

    一旁的莫乐东直接傻眼了！

    原本还指望着李皇叔跟秦朗的石像护卫厮杀，保他一命！

    但他万万没想到，此行实力最强的李皇叔竟然二话不说，直接逃之夭夭，留下他一个人独自在风中凌乱！

    “想逃？”

    秦朗冷哼一声，心念一动，老黑脚掌狠狠一踏地面，纵身而起，高大身影在天际化作一抹黑色的流光，向飞逃的李皇叔直追而去！

    “好快的速度！”

    感受到身后急速接近的老黑，李皇叔面色大变！

    刚刚老黑出手并未使出全力，他以为老黑是武皇六重巅峰的实力，直到现在老黑全力追赶下，他才发现老黑的实力竟然比他预料的还要强大，达到了武皇后期境界！

    “杀！”

    老黑动作飞快，眨眼间就到了李皇叔身后不足十米远的地方，手中的长枪化作一道黑芒，直刺李皇叔后心！

    “太强大了！”无比心悸的感觉传来，李皇叔连连从储物戒内掏出各种强大的法宝，拼命向后掷去！