    “哼，区区武宗境界，也敢来我莫家撒野，真是不知天高地厚，去死吧！”

    莫尘眼中露出嗜血的凶光，嘴角勾勒出残忍的笑容。

    还想用武皇雷劫来屠灭他们莫家，简直是痴心妄想！

    “想让我死？怕是没有那么容易！”

    一把擦掉嘴角的血迹，秦朗目光无比冰寒。

    “难道这小子还有后招不成？”

    看到秦朗的表情，莫家大长老心中隐隐生出一G不祥的预感，下一刻瞳孔猛然一缩，老脸上满是震撼之色！

    只见被轰成碎石的石像护卫竟是以一种极快的速度诡异的复原，组合，重生！

    “什么！”

    “石像护卫竟然可以重生？”

    “那岂不是根本杀不死他？”

    看到老黑迅速恢复如初，莫家所有人面色大变，无比震撼道。

    “怎么可能！”

    莫尘脸上的笑容一僵，眼P狠狠一跳！

    刚刚被轰杀的石像护卫竟然转眼间就重生了！

    这也太变T了！

    这石像护卫到底是什么样的存在！

    “杀！”

    老黑重组成功，陡然一声低喝，手中长枪猛然刺向砸向秦朗头顶的巨大满金仙器。

    “砰！”

    两者在秦朗头顶不足半米处猛然撞击在一起，巨响传出，劲风肆N，吹得秦朗满头黑发乱舞。

    “大长老，快，再用家族攻阵轰碎这破石像护卫，在它重组前将秦朗彻底击杀！”

    看到这一幕，莫尘连连开口C促道。

    “是，族长！”

    莫家大长老点了点头，迅速动用灵力，准备C控家族攻阵再次攻击老黑。

    然而不待他行动，秦朗嘴角却是露出了嗜血的冷笑：

    “让你们莫家嚣张了半天，也是时候该我秦朗反击了！”

    随着秦朗音落，酝酿许久的七道水桶粗细的闪电从滚滚乌黑云层中激S而出！

    “轰隆――”

    振聋发聩的巨响响彻整个天地，七道恐怖的闪电连天接地，将整个莫家府邸笼罩，让人无比心悸的威压从中传来，整个画面仿若世界末日一般！

    “武皇雷劫降临了！”

    “好恐怖的武皇雷劫，比我之前见过的所有武皇雷劫都要恐怖的多！”

    “莫家整个府邸都被武皇雷劫笼罩了！”

    “难道这次在天荒大陆屹立许多年不到的莫家真的要被人灭族了！”

    远处观望的众武者看到七道如同电龙般的闪电飞速落下，整个天地一P肃杀，无尽恐怖的气息在其中翻滚，空气仿佛都凝固了，他们就连呼吸都变得极为急促起来。

    “是武皇雷劫，秦朗已经成功召唤出了武皇雷劫！”

    堵在莫家大门口的龙飞看到眼前恍如世界末日的一幕，眼中露出兴奋的神色，双拳骤然紧握起来。

    是时候让莫家为他们之前的恶行付出千百倍的代价了！

    “武皇雷劫降临了！”

    莫尘和莫家众高层瞬间面如死灰！

    他们没想到倾尽全族武皇强者之力，都没有阻止秦朗，竟然让他最终成功召唤出了武皇雷劫！

    现在整个莫家府邸被武皇雷劫笼罩，他们这些武皇强者或许还可以抵挡片刻，但莫家其余所有的族人根本无法抵抗如此恐怖的武皇雷劫！

    “快，启用家族护阵，抵挡武皇雷劫！”

    莫尘骤然高喝一声，莫家大长老这才从震惊中缓过神来，狠狠一咬牙，手中连连抛出数十道阵旗。

    “嗡！”

    一道巨大的能量护罩亮起，如同巨大的透明锅盖一般，将整个莫家府邸笼罩。

    “嘭！”能量护罩亮起的那一刻，七道水桶粗细的闪电猛然轰击而至，双方剧烈碰撞，电光火石亮起，一道道闪电顺着能量护罩传入地面，距离护阵较近的一些莫家族人当场被电流笼罩，浑身一P焦黑，瞬间毙命

    ，滚滚黑烟从尸T上直冒而出。

    “我们的家族护阵拦住了秦朗的武皇雷劫！”

    莫尘等莫家武皇强者眼睛一亮，心中生出了一抹希望。

    然而还未等他们脸上露出笑容，在秦朗的低喝声中，又有十四道水桶粗细的闪电从翻滚的云层中直坠而下，连天接地，向莫家府邸笼罩而来！

    “嘭嘭嘭！”

    在所有人胆战心惊的目光中，攻击力翻了一倍的恐怖巨大闪电直接劈在了护阵能量光罩上，刺耳的巨响声传出，护阵能量光罩瞬间碎裂，从莫家府邸上空消失不见！

    下一刻，十四道水桶粗细的闪电猛然落入莫家府邸内。

    “啊――”

    “不要――”

    “救命――”

    整个莫家瞬间被轰击的千苍百孔，无数痛苦的哀嚎声从四面八方传来，大量的莫家族人惊慌失措，如同无头的苍蝇，在莫家府邸内到处逃窜。

    第二道雷劫刚刚结束，又有二十一道闪电从天而降，轰然砸落在莫家府邸内，根本没有给予莫家族人任何喘X的机会！

    在雷劫笼罩下，整个莫家府邸恍若人间炼狱，无数的莫家族人被闪电劈中，当场毙命！

    莫尘和莫家众武皇强者身处武皇雷劫之中，他们强大的实力激发了雷劫更为恐怖的力量，一道道闪电骤然降落在他们身上，让他们应顾不暇，一个个叫苦连连。

    “啊――”

    莫尘身旁J道惨叫声传出，J名修为武皇一重的莫家强者被闪电劈中，浑身焦黑，当场毙命！

    莫尘被闪电劈中，灰头土脸，看着瞬间变得千苍百孔、无数断壁残垣的莫家府邸，痛心无比，双眼变得无比血红！

    在秦朗的圣魂武皇雷劫下，J乎一瞬间就让他们莫家死伤无数！

    “突围！快，突围！离开家族府邸！”

    莫尘低喝一声，满脸黑灰的莫家大长老点头，带着莫家众武皇强者强撑着向莫家府邸外飞逃而去，想要脱离武皇雷劫的范围。

    “想逃？门都没有！”

    早就镇守在莫家大门口的龙飞冷哼一声，一道道狂暴的黑色巨拳猛然打出，将莫尘、莫家大长老等人直接狼狈的B了回去。

    “大门口有人拦着，我们被困在家族府邸了！”

    莫尘等人瞬间面如死灰！

    三面被万仞高山环绕的莫家府邸，原本天然的地理优势此刻成为了他们逃命的绊脚石！龙飞一人镇守大门，轻而易举直接将在雷劫中狼狈不堪的他们全都B了回去！