    “想逃？”

    看到莫尘等人冲到莫家大门口，秦朗神色骤然一寒，天际更多的恐怖闪电轰然砸落，径直劈在了莫家大门处，J名莫家武皇强者躲闪不及，直接被劈的焦黑，直挺挺栽倒在地，当场毙命。

    莫尘等人一连数次想要强冲出去，但被武皇雷劫轰中的他们实力大损，百不足一，怎么可能是以逸待劳的龙飞对手？

    一次次被龙飞狂猛的攻击B了回来。

    “哈哈哈，痛打落水狗的感觉实在太爽了！”

    龙飞得意的大笑起来。

    此刻的他犹如战无不胜攻无不克的常胜将军！

    横刀立马，一人当关万夫莫开！

    “轰隆――”

    在秦朗召唤下，越来越多的武皇雷劫降落在整个莫家府邸，焦黑的尸T到处都是，实力低微的莫家族人无一幸免，在武皇雷劫笼罩下全部毙命！

    就连跟莫尘在一起的二十来名武皇强者也有一多半陨落，只有寥寥数人还在苦苦支撑。

    不过浑身衣衫褴褛，P肤焦黑，蓬头垢面，离陨落也不远了。身处武皇雷劫的中心，秦朗承受的闪电最多，不过他的身体经过残酷的炼T再加上地道果的改造，强悍无比，足以让别的武皇强者陨落的圣魂武皇雷劫，对秦朗而言并没有太大的威胁，他反而可以借助闪

    电内强大的力量疯狂炼T，同时吸收精纯的能量，飞速提升实力！

    “前面六道雷劫结束了，只剩最后的第七道雷劫，也是整个雷劫中最为恐怖、最后的一次！”

    秦朗目露凝重之色。

    整个武皇雷劫中，能够真正对他造成威胁的只有这最后的第七道雷劫！

    其闪电数量是之前六道之和，威力更是比之前六道加起来还要恐怖的多！

    莫家大门口，除了莫尘和莫家大长老外，所有的莫家人全都丧命在了这场恐怖的武皇雷劫中，化作一具具焦黑的尸T。

    “噗！”

    看着黑烟滚滚，满地焦黑尸T，恍如修罗地狱的场景，莫尘身心J瘁，终于忍不住一大口鲜血猛然喷出！

    一半原因是身体被雷劫轰杀！

    一半原因则是被活生生气的吐血了！

    他们莫家乃是整个北域的主宰，无比强大的一流家族！

    今天竟然被秦朗区区一个武宗境界的小子灭了族！

    一刻钟前，听到秦朗的目的，莫尘还认为这是一个天大的笑话！

    但是现在，他曾经认为的笑话直接成为了现实！

    原本今天是他们莫家准备屠灭秦家和南宫家族的日子，莫尘连庆功宴都准备好了！

    但让他万万没想到的是秦家和南宫家族没有灭掉，今天反倒成了他们莫家的灭族之日！

    这是何等的讽刺！

    而导致这一切颠倒的原因就是只有武宗境界的秦朗！

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆――”

    一连串密集的滚滚雷声从云层传出，如同雷霆震怒一般，天际愈发压低了J分，到处无比Y沉，心悸的恐怖力量在云层酝酿，这一刻所有人心脏仿佛都停止了跳动一般。

&nbsp;   而后在所有人大睁的目光中，足有数百道水桶粗细的闪电从云层落下，如同下了一场恐怖的雷雨一般，密密麻麻呼啸着落在了秦朗、莫尘、莫家大长老三人身上！

    “不，我不甘心――”

    莫尘不甘的声音传出，和莫家大长老一起在无尽雷劫中瞬间灰飞烟灭，尸骨无存！

    “噗！”

    纵然秦朗炼T三重的T质，被如此多的闪电笼罩，当场一大口鲜血喷出，整个人瞬间被击飞，重重砸落在地，浑身mao发焦黑，冒起了滚滚浓烟。

    “咳咳，尼玛，没想到这最后的第七道雷劫静如如此恐怖！”

    秦朗G咳两声，口中喷出一G黑烟，艰难的从地上爬起，而后盘膝而坐，迅速运转焚天神火诀，炼化进入体内那磅礴的能量。

    危险与机遇并存，被致命的雷雨攻击后，剩余的便是那让人无比垂涎，无穷无尽的精纯能量。

    时间一分一秒过去，秦朗的实力也在以一种疯狂的速度飞快提升。

    “里面的人召唤出恐怖的武皇雷劫，外面的人直接封死了莫家强者逃走的路线，两人配合的天衣无缝，莫家全族竟然就这样被屠尽了！”

    周围观战的众武者看着被雷劫笼罩下恍若世界末日般的景象，一个个乍舌不已。

    不少人直接深吸一口凉气！

    莫家乃是北域的主宰家族，屹立多少年而不倒！

    今天竟然被区区两个人屠灭了全族！

    “咦，里面那道召唤雷劫的少年身影似乎跟一个月前在琅置鼐呈ё俚那乩屎芟癜。　

    随着烟雾逐渐散去，有观战武者隐隐约约看到了正在打坐修炼的秦朗容貌，开口诧异道。

    “不会吧，秦朗不是已经陨落在琅置鼐沉寺穑连地榜都将他除名了，怎么可能还活着呢？肯定是你眼花了！”

    有武者当场反驳道。

    “我绝对不会看错的！你们看，这堵住莫家强者逃跑的妖修不正是替秦家镇守家族的龙飞吗？他在这里的话，里面那召唤雷劫之人十有*就是秦朗本人！”

    起先说话的武者极为肯定道。

    “怎么可能！姑S山可是我们天荒大陆的第一禁地，就连武皇强者进入其中都必死无疑，秦朗就算被困里面没有死掉，也绝对不可能从姑S山内逃出来的……”

    反驳的武者冷笑一声，侃侃而谈，不过随着莫家府邸内烟尘彻底散尽，露出里面缓缓起身的少年容貌，这名武者脸上的冷笑顿时僵住了：

    “怎……怎么可能，竟然……竟然真的是秦朗！”

    不但这名武者，周围很多武者同样目光直勾勾盯着秦朗，一个个如同被掐着脖子的公鸭子一般，瞪大双眼，满脸震撼！

    传闻中死去的秦朗竟然又活了！

    而且一出现，就以无比强势的手段，屠灭了北域的主宰家族莫家！

    实在太疯狂了！

    “哈哈哈，怎么样，我没有说错吧，里面那召唤武皇雷劫的就是秦家的秦朗！”

    起先的武者看到众人夸张的反应，顿时露出了无比爽快的笑容。这一刻，没有人言语，但每个人心中都清楚，秦朗的名号将会再一次响彻整个天荒大陆，让无数人震惊！