    “沙沙沙……”

    轻轻的脚步声从断壁残垣、到处焦黑一P的莫家府邸响起，重新换了一身青色衣衫的秦朗迈步向外走去。

    “好强大的气息！”

    “秦朗成功突破到武皇境界了！”

    感受到秦朗浑身散发出的无比强悍气息，周围观战的众武者暗暗乍舌不已！

    武宗境界的秦朗就可以斩杀武皇二重的强者，现在他顺利突破到了武皇境界，战斗力岂不是更为恐怖？

    虽然此刻的秦朗看上去眉清目秀，一副人畜无伤的少年模样，但看到他身后莫家密密麻麻的焦黑尸T，在场所有武者看向秦朗的眼中满是忌惮之色。

    “秦朗，你也成功突破到武皇境界了，实在太好了！”

    龙飞看着迎面走来的秦朗，心情大好，将手臂搭在秦朗肩膀上笑道。

    他可以感受到现在秦朗浑身气势浩瀚，气息如海，延绵不绝，整个人身上有一种咄咄B人的威严散发而出。

    秦朗点了点头，道：

    “我准备将我们秦家的府邸从长治城搬到莫北城，劳烦你前去把我秦家族人接来此地。”

    “你要把秦家搬到这里？”

    龙飞诧异道。

    莫家府邸确实庞大，但是现在的莫家府邸到处断壁残垣，破败不堪，而且护阵也已经被武皇雷劫摧毁，根本没有什么利用价值了。

    “莫家的护阵虽被破坏，但根基未毁，我只需稍加布置便可以重新修复。”

    明白龙飞为何疑H，秦朗开口解释道。

    莫家的护阵达到了一级仙阵的水平，极为强大，如果不是他们托大让秦朗进入从里面进行破坏的话，纵然秦朗召唤出武皇雷劫，也未必能够灭掉莫家。

    在加上莫家三面环山的天然屏障，这里显然正是秦家最佳的立足之地。

    “原来如此，我明白了。”

    悟然的点了点头，龙飞飞速离去。

    望着天际飞掠而走的龙飞，秦朗目露沉思之色：

    “我将秦家从灵武大陆带到了天荒大陆，但是没有我的秦家还是太过羸弱了，是时候为秦家的飞速成长提供助力了……”

    ……

    北域主宰家族莫家被灭！

    这在天荒大陆上绝对是一件惊天动地的大事！

    很快这则消息以迅雷不及掩耳之势快速传遍整个天荒大陆，引起了一G轩然大波！

    天城，地狱榜下。

    “百里阁主，莫家被人灭了！”

    “而且屠灭莫家的竟然是秦朗，实在太不可思议了！”

    姜家的姜阁主和许家的许阁主满脸的兴奋，快步从外走了进来，向地狱榜下的百里墨说道。

    “我也得到了消息。没想到堂堂北域主宰的莫家竟然栽在了秦朗区区一个少年手中。”

    百里墨同样目露震撼之色，缓缓开口道。

    莫家被灭这本就是一件惊天动地的大事！

    而屠灭莫家之人是曾经在琅置鼐呈ё伲就连他都以为陨落的秦朗，这更加让人无比的为之震惊！

    “没想到这秦朗失踪回归之后，一出现就做出了如此石破天惊的大事！”

    姜阁主暗暗乍舌道。

    “唉，可惜，莫家对秦家动手的时候我们并没有出力相助……”

    许阁主叹息道。

    百里墨和姜阁主也是一阵漠然，心中颇为后悔。

    以秦朗飞快的成长速度注定会变得更为强大，原本秦家遇灭族之灾绝对是雪中送炭，结J秦朗的大好时机，他们却以为秦朗陨落了，并没有出手相助，白白与之擦肩而过。

    “唉，我们都错了。”

    百里墨无奈的摇了摇头，他甚至犯下了将秦朗从地狱榜上除名的大错。

    天城，云心丹阁。

    “什么？阁主回归了，而且还屠灭了莫家，现在要把整个秦家搬到莫北城！”

    王芳、王主管、叶丹王等人满脸的激动和狂喜之色。

    原本以为这次秦家在劫难逃，他们全力相助却也于事无补，没想到秦朗强势回归，直接将不可一世的莫家全族屠灭！

    “叶丹王，阁主大人召你我等人前往莫北城，这里J给王主管，我们现在即刻出发！”

    王芳带着叶丹王等人脚步匆匆离去，赶向莫北城。

    长治城，城主府。

    “什么！莫家被秦朗灭了？”

    柳城主惊坐而起，一张老脸上满是不可思议之色！

    他已经极为高估秦朗的能力了，觉得此次秦朗顶多跟莫家斗个旗鼓相当，不分胜负罢了！

    但让他万万没想到的是秦朗竟然闯入莫北城，将整个莫家全都屠灭了！

    “幸好之前明智，并没有对秦家留在长治城的族人动手！”

    柳城主后背惊出一身冷汗，心中暗自窃喜，对一旁的精壮大汉吩咐道：

    “快，我们前往秦家府邸！”

    他知道这个时候正是向秦家示好的机会，他身为长治城的城主有先天优势。

    “回禀城主大人，秦家的族人在一个时辰前已经被龙飞接走，前往莫北城了。”

    精壮大汉略作犹豫，开口道。

    “什么？竟然走了……”

    柳城主颓然跌坐，一脸的怅然若失，他知道他已经错过了一次绝佳的跟秦家J好的机会……

    西域，唐家。

    “什么，莫家联合大周王朝的强者对付秦家，结果反被从姑S山回来的秦朗所灭？”

    正在饮着灵茶的唐景元听到如此劲爆的消息，刚到口中的灵茶直接喷了出去。

    不过此刻的他根本顾不上顾忌自己的形象，再三询问确定消息无误后，唐景元直接倒吸了一口凉气。

    他一直看不上眼的秦朗竟然强势回归，屠灭了跟他们唐家齐名的北域莫家！

    那岂不是说现在的秦朗完全有足够的能力将他们唐家也屠灭？

    一想到他曾经看不上眼的小子竟然有了屠灭他们唐家的能力，唐景元不由忍不住嘴角一chou，心中无比郁闷。

    他并不看好秦家、南宫家族跟莫家的对抗，所以并没有出手相助，现在看来白白错失了跟秦家J好的大好时机！

    “还好我那宝贝女儿心然慧眼识珠，跟秦朗关系匪浅。有她这层关系，我们唐家还是有很大机会跟秦家J好的。只是不知道心然现在怎么样了，看来有机会得去秦家走动走动了。”唐景元庆幸一声，暗自沉Y道。