    “没有破损！”

    听到前半句，秦朗顿时大喜！

    魂玉没有破损，也就意味着唐心然的魂魄还在，并没有魂飞魄散！

    秦朗担心的最为糟糕的状况并没有发生！

    起M秦朗还有救助唐心然的机会！

    可谓是不幸中的万幸！

    不过听到后半句话，秦朗顿时眉头紧皱起来，将目光落在唐景元手中的魂玉之上。

    只见唐景元手中持着一枚巴掌大小的心形魂玉，秦朗可以感受到其中蕴含着一G极为熟悉的淡淡气息，俨然正是唐心然的魂力气息。

    让秦朗诧异的是此刻魂玉散发出的红色光芒时而微弱的J不可见，数息之后却又爆发出了极为刺眼的强大红光，就连秦朗都不由微微眯起双眼。

    “这是怎么回事？”

    秦朗眉头紧锁。

    无论在天荒大陆还是灵武大陆，他都没有经历过这样的状况。

    云儿的魂玉并没有破损，但一直保持着稳定的状态，并没有像唐心然这般，光芒忽强忽弱。

    “秦朗，心然并没有同你一起回来？”

    问询赶来的昭仪满脸的期待兴奋之色，不过当看到秦朗孤身一人而来，顿时绝美的脸上满是失落之色，开口向秦朗询问道。

    “心然发生了一些意外。”

    虽然秦朗对唐家并没有好感，但对于昭仪并没有任何的反感，开口如实回答道。

    对于唐心然的母亲，他并不想有任何的隐瞒。

    “意外？”

    昭仪一愣，俏脸上满是担忧之色，看向秦朗，开口道，

    “秦朗，虽然我对你了解不多，但心然告诉过我你是一个极重感情之人，看在她对你一P痴心的份上，求你一定要帮我找到心然！”

    “伯母，你放心！心然因为我而出事，我一定竭尽全力，尽最大的努力找到心然！”

    秦朗肯定的点了点头。

    秦朗早已打定主意，无论付出多大的努力，他一定要找到唐心然和云儿，报答她们对自己的一P痴情！

    “好，那一切就全都拜托你了！”

    昭仪眼眶泛红，对着秦朗躬身一拜，态度极为诚恳。

    看到昭仪的举止，秦朗并没有开口，但心中却是感受到了沉甸甸的责任。

    自己的两个女人为了自己而失踪，生死不知，这份责任自己必须承担起来！

    “一定要努力修炼，提升实力，重新返回女帝寝陵，找到云儿和心然失踪的原因和去处，同时这段时间尽最大的努力寻找关于姑S女帝的线索！”

    秦朗心中打定主意。

    他这次栽在了对姑S女帝一无所知，却想要强行从其寝陵内救出母亲！

    结果连母亲的影子都没有看到，却接连失去了云儿和心然！

    秦朗暗暗发誓，同样的错误，绝对不再犯第二次！

    辞别昭仪，秦朗迅速折返而回，向中域天城急驰而去。

    知己知彼百战不殆！

    秦朗想要找到云儿和唐心然，将她们的情况摸清并救出，自然要了解姑S女帝和姑S仙宫。

    而整个天荒大陆上，对于姑S女帝了解最为清楚的，自然无疑是主持整个天荒大陆精英赛，掌控江山图的百里墨！

    秦朗决定亲自前去拜访百里墨一次，或许能够有所收获。

    数个时辰后，秦朗的身影出现在了天城之内。

    顺着拥挤的人流，秦朗很快走到了天城最中心的拍卖中心。

    “二位，我是秦家的秦朗，有事想要拜访百里阁主，还望二位帮忙禀报一声。”

    秦朗拱手向拍卖中心大门口的两名护卫道。

    “秦阁主！”两名护卫眼睛一亮，直接为秦朗让开了通路，“我们阁主早就料到秦阁主会前来，特意吩咐过我们，您来的话可以直接进去，无需禀报！”

    “多谢！”

    秦朗心头一凌，百里墨竟然预料到他会前来，看来早已知晓他要询问什么了，或许能够从他口中知道一些有用的消息。

    很快在一名护卫指引下，秦朗迅速来到一间隔离的独门小院内。

    “秦阁主，我们阁主就在里面，您请进吧。”

    护卫对秦朗回头笑道。

    秦朗点了点头，小院大门敞开，直接迈步走了进去。

    “秦丹王，老朽恭候多时，快快请进。”

    一道欣喜的声音传入秦朗耳中，只见百里墨推开房门，快步出门相迎。

    “秦丹王，老朽愚钝，误以为你在琅置鼐衬谠庥霾徊猓因此将你从地榜除名，还望海涵。”

    陪着秦朗走回房间，百里墨开口向秦朗歉意道。

    “区区一个虚名而已，我并不在乎，百里阁主无需自责。”

    秦朗无所谓的摆了摆手。

    他现在对于地榜的排名根本没有丝毫的兴趣，上面有没有他的名字根本没有什么关系。

    “秦丹王此行，想必是为了姑S女帝的事情而来吧？”

    百里墨点了点头，目光看向秦朗，开口笑问道。

    他早已从姜鸿Y、许涛等人口中得知了琅置鼐车诙层的情况，隐隐猜到了秦朗此行的目的。

    “没错，我正是为姑S女帝的事情而来！百里阁主，您拥有江山图，而且掌控琅置鼐晨启，我想您一定对姑S女帝有所耳闻吧？”

    见百里墨知道他此行的原因，秦朗压下心中的激动，开口询问道。

    “唉，说来惭愧。虽然老朽拥有江山图和负责主持天荒大陆精英赛，但是对于琅置鼐车诙层的情况一无所知，至于姑S女帝的事情，更是毫不知情。”

    百里墨汗颜道。

    “您竟然也不知道！”

    本来心中刚刚升起一丝希望，听到百里墨的回答，秦朗顿时心中一凉。

    百里墨是琅置鼐晨启的掌控者，连他都不清楚琅置鼐车牡诙层以及姑S女帝，那别人更不可能知道了。

    “秦丹王无需失望。”

    看到秦朗的神色，百里墨直接开口道，

    “虽然老朽不清楚琅置鼐车牡牡诙层情况，但是我想或许有人知道一些。”

    “竟然有人知道？还请百里阁主赐教！”

    秦朗眼睛一亮，连忙拱手期待道。

    “你可以前往玄剑宗！”

    百里墨开口道，

    “玄剑宗建宗已有数十万年之久，乃是天荒大陆传承最为久远的宗门，记录了大量关于