    有了上次莫家对秦家的事情，秦朗知道在他离开之前，必须把家族的事情安排好，杜绝同样的事情再次发生。

    云心丹阁，王芳，王主管、叶丹王等人都站在秦朗面前。

    “阁主大人，对面莫家的商铺没有了莫家的支持，现在已经倒闭，里面莫家残留的族人一出天城便被早已虎视眈眈的武者围杀，抢走了他们所有的资源。”

    王芳向秦朗汇报着。

    秦朗点了点头，这点他就料到了。

    莫家被灭，残留在天城的商铺直接成了所有人眼中的肥R，根本无需他出手，自然有人抢着解决莫家残余的势力。

    “这次我们秦家能够躲过一劫，多亏了王芳和众丹王相助。”

    秦朗开口对王芳等人感激道。

    如果不是王芳将太上长老、秦战山等人接到天城，后来又雇佣了近百护卫同行的话，恐怕根本等不到秦朗出手，秦家族人早就被灭了。

    “这是我们应该做的。阁主大人对我等有知遇之恩，我们必然誓死追随您左右。”

    王芳和叶丹王等人向秦朗拱手道。

    “好。以后秦家要发展，离不开大量的修炼资源，因此我决定以后云心丹阁利润的一半分给家族，让他们以最快的速度成长，这件事情以后由王芳你来统筹安排。”

    秦朗道。

    “是，阁主大人。”

    王芳身体站得笔直，高挺SX。

    “我会在天城逗留半日，叶丹王你们炼丹上有什么困H的话，可以趁这段时间跟我J流，一起探讨，成长。”

    秦朗将目光落在了叶丹王等人身上，他们为云心丹阁付出了不少，也是时候适当的对他们进行奖赏和鼓励了。

    “探讨丹道！”

    “太好了！”

    “我们早就想向秦阁主讨教呢！”

    叶丹王等人顿时眼睛一亮，大喜不已！

    对于他们这些五品丹王而言，再多再丰厚的报酬都不如秦朗对他们丹道上的指导诱H力大。

    随着王芳和王主管退出房间，叶丹王等人将秦朗围拢在中间，一个个如同小学生一般，满脸的恭敬之色，抓紧分分秒秒向秦朗讨教、学习炼丹心得。

    半天后，秦朗离开天城，返回到了北域的秦家府邸。

    此刻整个府邸已然休憩一新，到处百废待兴的样子，延绵的房屋依次而建，极为恢弘大气。

    虽然已经过去半个多月了，但前来秦家府邸登门拜访的客人依然络绎不绝，试图跟秦家建立友好关系。

    “秦朗，你回来了！”

    负责家族护卫的秦剑看到秦朗，顿时眼睛一亮，欣喜的迎了上来，

    “你离开了家族府邸一天，有一名武皇中期强者趁机对我们秦家的府邸进行攻击，结果被府邸的仙级护阵阻拦，而后更是被老黑直接当场击杀了！”

    秦剑绘声绘色的向秦朗讲述着他离开之后发生的事情。

    秦朗笑着点了点头，老黑乃是他的魂力炼化而成，跟他心意相通，虽然他不在秦家府邸，但这里发生的一切都被秦朗轻易感知到了。

    他此次离开也有一部分敲山震虎的原因，让所有对秦家有所图谋的势力彻底死心，不敢再有丝毫对秦家不轨的意图，这样秦朗才敢放心离开，前去寻找有关云儿和唐心然失踪的线索。“不仅仅如此，我F用了你留给家族的地道果，资质飞涨，短短半个月的时间修为已经提升到了武灵境界！而且我的速度还不是最快的，月姐现在已经是武灵三重的修为了，是继你之后我们秦家的第二天才

    了！”

    秦剑看到秦朗，仿佛有说不完的话，滔滔不绝道。

    “我能够给予你们的也只有这些了。具T能够成长到何等强大的地步，除了资质和修炼资源外，最为重要的还是你们的心X和毅力！”

    秦朗开口道。

    秦家底子薄弱，他尽了最大的努力帮助，数年之后，秦家成长为同南宫家族那样的一流势力应该问题不大，但是想要成长为像天荒大陆上土著家族那样强大，还需要更多的时间和更多的努力！

    秦朗回到他的房间没多久，龙飞一脸兴奋的走了进来。

    此刻龙飞身上的气息明显比之前要强大十数倍，很显然F用地道果后的他实力已经提升到了武皇二重。

    “此次叫你前来，我是有一件事情想要告诉你。”

    秦朗直接开口道。

    考虑再三，他还是决定将在姑S女帝寝陵内遇到蛇妖的事情如实告知龙飞。

    “秦朗，你说在琅置鼐车墓S女帝寝陵内遇到了J名我们蛇妖一族的前辈？”

    听到秦朗讲述他在琅置鼐衬谟龅缴哐的消息，龙飞顿时无比的激动。

    虽然那J名蛇妖品行不端，不幸陨落，但这起M给了龙飞一个信号，除了他和笑笑外，他们蛇妖一族很有可能还有存活的族人！

    这个消息对他而言无比的重要！

    “秦朗，你下次前往姑S女帝寝陵的时候，一定要将我带上，或许能够从那里找到关于我蛇妖一族存活族人的消息！”

    龙飞郑重道。

    “好的，到时候我们一起前往姑S仙宫！”

    秦朗点头允诺道。

    “你休息吧，我就不打扰你了。”

    龙飞正Yu离去，却是突然眼睛一亮，继而露出了无比的狂喜之色：

    “秦朗，我感应到了我MM的气息！”

    “什么！笑笑的气息？她来到了云心城？”

    秦朗眼睛一亮，脑海中顿时浮现出了那道妖娆X感，动人心魄的火辣身影。

    当初在荒古禁地内跟笑笑失散后便再也没有了她的消息，如今差不多两年的时间过去了，没想到会在这个时候再次听到关于笑笑的消息。

    龙飞乃是笑笑的大哥，跟她有着血缘关系，秦朗相信龙飞的感应绝对不会有错。

    “不，笑笑没有来到云心城。她的气息是从极远的地方散发而出，仿佛是故意泄露给我的！虽然这G气息极为微弱，若隐若现，但是我能够十分肯定是笑笑无疑！”

    龙飞浑身血Y沸腾，激动不已，“我现在就走，去找笑笑！”