    秦朗根本来不及阻止，龙飞已经火急火燎离开，身影在天际化作一抹流光。

    “笑笑被那名强大的女修张源带走修炼，龙飞此行应该没有什么危险。”

    秦朗沉Y片刻，收回目光。

    虽然他跟笑笑有神魂契约，但现在对他而言最为重要的还是找到关于姑S女帝更多的消息，寻找云儿和唐心然失踪的蛛丝马迹。

    修炼无日月。

    很快两个月的时间一晃而过，秦朗身上所有的上品灵石消耗一空，而他的修为终于提升到了武皇一重中期。

    “两个月的时间，修为从武皇一重初期提升到了武皇一重中期，果然用上品灵石修炼起来速度不是一般的快。”

    感受到浑身远比之前强大了十数倍的力量，秦朗兴奋的握紧了双拳。

    修为提升到武皇境界，识海愈发的浩瀚，丹田容量也增加上百倍，无比强悍的爆发力从浑身每一个细胞传出，整个人对天地大道的亲和力更是愈发的亲切起来，随时能够跟周围的一切环境完美融为一T。

    “可惜没有了上品灵石，修炼速度变得极为缓慢起来了。”

    用中品灵石修炼的片刻，发现修炼速度之缓慢如同老牛爬坡一般，秦朗直接停止了功法运转。

    在他看来现在用中品灵石修炼完全是在L费时间。

    一日后，太上长老、族长秦战山、长老秦战天、秦剑、秦月，以及秦家众高层全都来到了秦朗所住的小院内。

    他们已经知道秦朗要前往玄剑宗，寻找关于姑S女帝消息的事情。

    虽然极为担忧秦朗此行的安危，但他们知道秦朗乃是为了他心ai的人而行，纵然他们磨破嘴P也没有用，所以G脆没有人开口阻拦。

    “老黑，你留在家族府邸，镇守家族！”

    秦朗手掌一挥，顿时高大黝黑的老黑出现在他的面前。

    现在秦家虽然成长速度极快，但是家族并没有绝对的强者，秦家想要取代之前莫家的位置，必须让老黑留下来坐镇！

    “是，主人！”

    老黑沉闷的声音传出。

    “是时候离开，前往天城寻找百里阁主了。”

    秦朗笑着扫过太上长老等一众族人。

    “孩子，一路小心。”

    太上长老用G瘦的手掌拍了拍秦朗的肩膀。

    “秦朗，我们等你的好消息！”

    秦月扬了扬粉拳，向秦朗鼓励道。

    “大家保重，我很快就会回来的！”

    对着众人一拱手，秦朗纵身一跃，身形冲天而起，很快在天际化作一抹流光，从众人视野中消失不见。

    天城，拍卖中心。

    “秦丹王，这是护T神石，借助它你可以从地狱榜内穿过，到达天荒大陆土著家族所在的地域。”

    百里墨将一枚散发着柔和白色光芒的三角形石头递到秦朗面前，缓缓开口道。

    这枚护T神石极为难得，足足花费了将近两个月的时间才得到这枚护T神石，可以帮助秦朗穿过地狱榜，抵御其内强大的撕扯之力，送他平安到达。

    当然，前往天荒大陆土著家族所在地域还有其他J种方法，但要么太过凶险，要么所需时间太长，百里墨直接将之全部摒弃了。

    “从地狱榜穿过可以到达？”

    秦朗满脸的错愕！

    他万万没想到，当初他名字可是被登上过地狱榜，而这座神奇的巨大石碑竟然就是通往天荒大陆土著家族所在地域的通道之一！

    “多谢百里阁主了！”

    接过护T神石，秦朗由衷的感谢了百里墨一声，而后想到了什么，开口问道：

    “在离开之前，我有一句话想要问百里阁主，不知道当不当讲。”

    “但说无妨。”

    百里墨笑道。

    “百里阁主您到底是什么人？”

    沉Y片刻，秦朗直接开门见山道。

    百里墨掌控江山图，主持天荒大陆精英赛，可以开启琅置鼐常而且现在看样子还有地狱榜的掌控权！

    这一切的种种全都表明百里墨的身份极不一般！

    秦朗一直很是好奇，他到底是怎么样的存在！

    “你应该早就对老朽的身份有所疑H了吧？”

    听到秦朗的提问，百里墨呵呵一笑，道，

    “既然如此，老朽也就不叼你胃口了，其实老朽乃是天荒大陆的守护者。”

    “守护者！”

    秦朗一惊。

    虽然他早有心理准备，不过当亲耳听到百里墨承认他的身份，秦朗心中还是咯噔一下！

    难怪他一直看不穿百里墨的修为，原来他是天荒大陆的守护者，身份和修为根本不是轻易可以暴露的。

    “我们百里家族一直都是天荒大陆的守护者，负责维护整个天荒大陆。”

    百里墨笑道，

    “因为我们要守护这P大陆，所以对魂力的消耗极为严重，所以才找你炼制太极至青丹。”

    “原来是这个原因！”

    秦朗悟然的点了点头，直接对百里墨拱手道，

    “百里阁主为了天荒大陆费尽心血，您放心，我一定成功找到太极两岸花，为您炼制成太极至青丹。”

    为了整个大陆位面而努力的武者，精神完全超脱了小我，是一种大无畏的奉献精神！

    秦朗自问现在的他觉悟还没有那么高，不过对于这种高尚的武者他还是极为尊重和敬仰的。

    能够为这样的武者炼制灵丹，秦朗自然会欣然答应。

    “去吧，到了土著势力所在的地盘，你一定要多加小心。”

    叮嘱了秦朗一声，百里墨笑道。

    “我明白。”

    秦朗郑重的点了点头，紧握手中的三角形护T神石，在百里墨带领下走到了地狱榜下。

    秦朗面露凝重之色，一步步向地狱榜走去。

    “嗡！”

    就在他一只脚踏在地狱榜的那一刻，只见一道刺眼的光芒一闪，秦朗的身影瞬间消失不见，紧接着一G极为强大的撕扯力传来，秦朗纵然炼T三重的T质，都有种整个身体要被五马分尸的感觉！

    好在手中的三角形护T神石很快散发出柔和的光芒，将秦朗浑身笼罩，隔绝了那G强大的撕扯力量。

    “呼！”

    地狱榜内乃是一处极为神秘的强大阵法，烈风呼呼从耳畔刮过，秦朗眼前漆黑一P，脑海中浑浑噩噩的感觉传来，整个人仿佛到了世界的尽头一般。

    “嗖！”

    下一刻，秦朗只觉身体一轻，整个人直接被甩到了一P郁郁葱葱的密林之内。

    “不知道我现在身处哪里？”

    秦朗茫然看向四周，之前百里墨告诉过他，地狱榜穿行到天荒大陆土著家族的地域虽然速度极快，但出现的位置并不固定，而是随机的。

    “混蛋，想要抢我们宁家的宝物，简直痴心妄想！”陡然一声厉喝传来，只见数十名身材魁梧的壮汉一个个手持巨大的狼牙B，将秦朗团团围住，撕牙咧嘴，怒目而视！