    “什么地道果？您肯定是听错了，没有的事。”

    宁少凡连忙开口否认。

    他们宁家因为地道果已经被人盯上了，如果再加上秦朗这名武皇强者，家族境遇会更为糟糕。

    宁少凡否认，但秦朗心中已经有了大致判断。

    地道果再加上姓氏，很显然他们正是从姑S仙宫内得到地道果离开的宁昌卢族人无疑。

    宁昌卢在琅置鼐衬诎锼寻找太极两岸花，后来秦家遭遇莫家武皇强者的时候又义无反顾的站了出来！

    秦朗是一个知恩图报之人，就冲这两点，宁家遭遇困境他绝对不能熟视无睹！

    “抢夺你们宁家地道果的是杨江龙所在的杨家吧？”

    脑海中思绪流转，秦朗很快想到了什么，开口问道。

    知道宁昌卢得到地道果的人，除了同宁昌卢出来的J人外，也就只有杨江龙了。那J人肯定不会对宁家动手，唯一可能出手的自然就是杨江龙所在的杨家了。

    “你怎么知道的！”

    宁少凡眨了眨双眼，下意识反问道，不过很快发觉口误，连忙用双手捂住了嘴巴。

    “果然是杨江龙这混蛋G的好事！”

    秦朗瞬间面色一沉。

    杨江龙在姑S仙宫通道内就差点害得众人差点陨落，现在竟然又为了地道果对宁家出手！

    实在可恶至极！

    “不好，杨家的人从另一条路上山了，已经攻破家族防御，冲进去了！”

    宁少凡旁边的壮汉突然拿出亮起讯息的通讯器，看到上面传来的消息，顿时面色大变，失声道。

    闻言，顿时周围数十人瞬间红了双眼。

    “好狡猾的杨家人！”

    宁少凡双拳捏得梆梆直响。原本他们就是为了阻拦杨家强者而来，没想到却是跟秦朗发生了误会，让杨家强者趁机攻入了宁家！

    “快，大家回去，不能让杨家的人伤害我们的族人，今天誓要跟他们决一死战！”

    宁少凡急红了眼，根本无暇理会秦朗，带着数十人急匆匆折返而回。

    “既然今天让我遇到了，那就投桃报李好了！”

    秦朗沉Y一声，迅速跟在了宁少凡等人身后。

    此刻，在梧桐山顶的宁家府邸。

    宁昌卢浑身染血站在最前面，在他身前横七竖八躺着数百名宁家族人的尸T，鲜血染红了地面，血腥的气息扑鼻而来。

    在宁昌卢身后的众族人大多数也浑身满是大大小小的创伤，一个个面色惨白，围拢成一个小圈。

    在他们周围则是被至少近千名武者团团围住，手持染血的武器，看向宁家族人的目光中满是戏N之色，如同在看着待宰的羔羊。

    “J出地道果，我们可以给你们一个痛快，否则，今天有你们好受的。”

    最前带队的J名劲装髯须大汉嗜血的T了T嘴角，冷笑道。

    他们J人身上气势磅礴，如山似岳，都是武皇三重的实力。

    “哼！想要地道果？做梦！”

    宁昌卢冷哼一声，没有丝毫妥协的意味，

    “今天纵然是我宁昌卢战死，你们也休想得到一枚地道果！”

&nb;sp;   “哼！冥顽不灵，不见棺材不掉泪的东西，今天就看看是大爷们的拳头Y，还是你的骨头Y！”

    J名劲装髯须大汉冷喝一声，同时出拳向宁昌卢直击而去。

    狂猛的劲风呼啸声中，数道巨大的灵力巨拳带着强悍的威压向宁昌卢狂奔而去！

    “灭魔金印！”

    宁昌卢面色大变，头顶骤然浮现出一枚一米大小的金色方印武魂，疯狂旋转，变大，迎向数道灵力巨拳。

    “砰！”

    一声巨响传出，双方的攻击猛然撞击在一起，彼此剧烈消耗。

    僵持了数息之后，本来就有伤在身的宁昌卢以一敌多，终于坚持不住，金色方印被轰碎，化作无数狂暴的灵力乱流。

    而宁昌卢本人被残余的灵力巨拳轰中，口中猛然喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝迅速向后坠落而去！

    “咚！”

    大地都抖了三抖，宁昌卢直接将地面砸出一道深坑，面色惨白，气息紊乱，战力全无！

    “嗖！”

    一道身影一闪，只见一名劲装大汉直接出现在宁昌卢身前，一脚抬起，而后直接踩在了宁昌卢X口，用力一拧，顿时刺耳的“咔咔”声传出，数道肋骨直接被踩裂。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声从宁昌卢口中传出，夹杂着破碎内脏的鲜血从口中狂涌而出！

    “昌卢！”

    宁家族人瞬间睚疵Yu裂，站在人群最前面的一名鹅H衣衫少F俏脸上满是不忍，哀求道：

    “求求你们，放了昌卢，你们想要什么，我们都答应，全都答应！”

    J名劲装髯须大汉看到鹅H衣衫少F顿时眼睛一亮。

    如雪的肌肤散发出青春的气息，修长的身段鹤立J群，绝美的鹅蛋脸上满是担忧之色，整个人给人一种极为柔弱的感觉。

    鹅H衣衫少F瞬间让J名劲装髯须大汉血脉喷张，体内仿佛燃起一团火一样。

    “想要救宁昌卢也行，只要你当场把衣F脱光，我们就放他一次！”

    J名劲装髯须大汉瞬间J换了下眼神，脸上同时露出了Y笑之色。

    “什么！”

    鹅H衣衫少F没想到他们会提出如此过分的要求，整个人如遭重击，直接愣在了当场。

    “陈翠园，他们骗你的，千万不要相信他们的鬼话！”

    宁昌卢满脸怒色，开口提醒鹅H衣衫少F不要上当。

    “你给老子安静点！”

    髯须大汉脚下用力，顿时宁昌卢又有数根肋骨被踩断，口中再次喷出一大口鲜血，整个人面色愈发惨白。

    “快点，晚了我们现在就解决了他！”

    另一名髯须大汉厉喝一声，C促道。

    “不要伤害昌卢，我脱，我脱！”

    陈翠园美眸中满是担忧之色，连忙答应了对方的要求，贝齿紧咬红唇，如同玉指缓缓解开腰间的白色腰带，一件件衣衫缓缓从香肩滑落而下……

    “翠园，不要！”

    宁昌卢瞬间红了双眼，满脸的悲愤之色，痛苦的哀嚎起来，整个人状若癫狂！此刻，杨家人对他Q子陈翠园的行为，简直比直接杀了他还难受万分！