    对于一个男人而言，最大的羞辱之一无疑正是别人当着他的面羞辱他的Q子！

    任何一个有血X的男人都难以忍受这样的事情发生！

    最ai的女人，为了救他连敌人如此过分的要求都照做！

    此刻，宁昌卢心中在滴血！

    他恨他无能！

    他恨他弱弱！

    他恨他实力不济！

    连最心ai的女人都保护不了！

    让她当众受到如此严重的羞辱，简直比直接杀了宁昌卢还要痛苦一千倍、一万倍！

    “昌卢，只要能够救你，我虽死无憾，这点羞辱又算得了什么！”

    陈翠园强忍着羞辱的泪水，不让其滑落。

    她已经打定主意，只要救下宁昌卢后就当场自杀，不让他因为自己这个不洁之人而蒙羞！

    丝滑的衣衫划过香肩，女X柔美玲珑的朦胧曲线出现在众人眼前，看得周围众杨家之人连吞口水，一阵口G舌燥，双眼中仿佛能够冒出火来一般。

    “哈哈哈，脱的好，脱的好！”

    踩在宁昌卢身上的髯须大汉兴奋的大笑了起来，脚掌愈发用力，踩的宁昌卢整个人J乎陷入地面中：

    “快说你把地道果藏在了哪里，否则你这貌美如花的Q子可就要一览无余的出现在我们所有人面前了，到时候她不但会羞愧而死，你恐怕也没有脸面活在这世上了吧？”

    B迫陈翠园做出这样的举动并不是他们的最终目的，对他们杨家这些人而言，此行最为重要的目的自然是为了得到宁昌卢从姑S仙宫得到的地道果！

    “竟然用女人来威胁我，无耻之徒！”

    宁昌卢指甲深深扎入R里，羞愤J加，恨不得将在场的杨家这些混蛋大卸八块。

    “你们答应我要放了昌卢的，你们不能说话不算数！”

    发觉上当，陈翠园直接将滑落了一半的衣衫重新披上，俏脸上满是愤怒之色，娇喝道。

    这些人让她当众做出了那么过分的举止，现在竟然出尔反尔！

    实在可恶至极！

    “哼哼，你都没有脱光，我们为什么要放了宁昌卢？”

    髯须大汉一脸的阴险之色，色迷迷的看向陈翠园，

    “现在大爷改变主意了，除非你答应当场跟我翻云覆雨，让我爽一爽，否则今天宁昌卢他必死无疑！”

    “你，你，你无耻！”

    陈翠园俏脸瞬间无比通红，气得浑身颤抖。

    她万万没想到世上竟然还有如此厚颜无耻之人！

    “不让我爽，我现在就杀了宁昌卢，你信不信！”<br />

    髯须大汉整个人一脸的戏N之色，将宁昌卢整个X部都踏了下去，数根肋骨直接扎入心脏，宁昌卢面色惨白，汗流如注，喉咙中发出嗬嗬嗬的刺耳声，呼吸无比急促起来。

    “昌卢！”

    看到这一幕，陈翠园瞬间急红了眼，美眸中满是担忧，泪水止不住流了下来。

    “想要杀宁昌卢？你再动他一下试试！”折返而回的宁少凡等人看到眼前的一幕正Yu扑上去跟杨家人血拼，陡然间一道冰冷的声音传出，只见一道身影如同瞬移一般，下一刻已经出现在了那名髯须大汉身前不足三米处，一双冰寒的目光冷冷注视

    着后者，脸上无比冰寒。

    “好恐怖的气息！”

    目光接触到那道身影的冰冷目光，髯须大汉感觉心神一颤，仿佛见到绝世凶兽一般，就连呼吸都停滞了一般！

    “他只不是一名少年，怎么可能会有如此恐怖的气息，一定是我的错觉！”

    努力从那种感觉中挣脱出来，髯须大汉猛得摇了摇头，脸上再度恢复了之前狰狞戏N的神色，冷笑道：

    “小子，你很嚣张啊！现在宁昌卢在我手中，我想怎么凌R就怎么凌R，我现在就将他的另一边的肺穿破，你又能如何？”

    言罢，髯须大汉脚掌微移，移到了宁昌卢X腔另一侧，脚掌用力狠狠踏下！

    “嗯？怎么踩不下去！怎么回事？”

    髯须大汉脸上的笑容一僵，他发现无论他如何用力，脚掌都无法下降分毫，根本无法伤到宁昌卢一根汗mao。

    “竟然威胁手无寸铁的女人，杂碎，你可以去死了！”

    秦朗冷哼一声，一指骤然点出，一道赤红色光芒激S而出！

    “噗哧！”

    髯须大汉面色大变，根本反应不过来，瞬间额头被击穿，整个身体径直栽倒在地，当场毙命！

    “什么！”

    周围原本正在看笑话的近千杨家族人瞬间双眼瞪得浑圆！

    挟持宁昌卢的家族武皇三重强者，竟然眨眼间就被这突然出现的少年秒杀了！

    这怎么可能！

    “好强！”

    不止他们，刚刚折返而回的宁少凡等人同样愣在了当场！

    他们没想到之前跟他们对决的少年实力竟然如此恐怖！

    “秦朗，是你来了！”

    宁昌卢呼吸愈发粗重，脸上无比惨白，不过当看到击杀髯须大汉的秦朗后，脸上露出了无比欣W的笑容。

    秦朗这个兄弟，果然没有白J！

    “他就是秦朗！”宁少凡眨着双眼，不可思议的看向秦朗，眼中满是崇拜之色！