    第八十四章 那可是我的强项

    两名内门弟子心中冷哼一声，秦朗区区一个外门弟子竟敢骂自己二人，待会田执事走了一定要好好教训这小子一番！

    “考核一品炼丹师？”

    田源眨了眨眼睛，颇为意外，没想到秦朗除了修炼资质极强外还有炼丹的天赋。

    “我正好来炼丹阁求J枚灵丹，走，一起进去吧！”

    田源招手示意秦朗与自己同行，既然有缘遇到了，一会自己拿到灵丹后有机会倒是可以看看秦朗能够顺利通过考核。

    “哼！不就抱上田执事的大腿了吗，有什么了不起！”

    “敢骂我们是狗，待会他考核失败出来看我不好好教训他一顿！”

    看着秦朗跟在田源身后迈步走进炼丹阁大厅，两名内门弟子“呸”得吐了一口痰，目露凶光。

    炼丹阁大厅内。

    “阮长老，我来求J枚灵丹。”

    田源将一张写有灵丹的纸条和自己的身份令牌递给了面前一名鹤发童颜，精神擞擞的老者。

    风云宗的执事、长老、等等需要灵丹，同无数弟子一样，要从身份令牌中扣除宗门积分。

    “哦，对了，阮长老，这位外门弟子前来考核一品炼丹师，可否安排人员测试一下？”

    接过阮长老递过来的灵丹和身份令牌，田源指了指一旁的秦朗。

    “哦？”

    阮长老眼中泛出一抹精光，露出一丝感兴趣的神色，外门弟子考核一品炼丹师，已经多少年没有过了！

    “你叫什么名字，把弟子令牌J给我！”

    阮长老开口问道。

    “外门弟子，秦朗！”

    J出自己的外门弟子令牌，秦朗恭敬回答道。

    “你就是秦朗！”

    阮长老老眉一挑，仔细打量了秦朗一番，云儿阮红然曾经J次三番在自己面前提起秦朗颇有炼丹天赋，听得自己耳朵都起茧了，没想到今天这小子就来考核一品炼丹师了！

    如果自己没有记错的话，这小子进入风云宗也就半年左右的时间，这么短的时间想要从入门成为一品炼丹师，就连宗门炼丹水平最高的丰丹王都做不到！

    不过想到女儿一直在自己面前的话，阮长老倒是对秦朗颇有兴趣。

    “老朽正好没有什么事情，我就亲自考核你吧，跟我来！”

    阮长老起身向大厅左边通道走去。

    “是！”

    秦朗连忙跟在阮长老身后，一旁田源也笑着跟了上来。

    三人来到通道尽头，阮长老推开门上写有“考核室”的房门，大步走了进去。

    “何少龙，今天的考核由我来吧！”

    进入考核室，阮长老对一名身穿青袍，浓眉大眼，正在安排两名内门准炼丹师考核的青年说道。

    何少龙是一名一品炼丹师，考核室内有专门的考核阵法，不会出差错，所以平时的考核都由他来负责。

    何少龙心中诧异，这考核室阮长老平常进都不会进来，今天太Y打西面出来了，身为三品炼丹师的阮长老竟然要亲自考核，目光落在阮长老身后的秦朗身上，何少龙猜测原因应该都在这名少年身上。

    “是，阮长老！”

    何少龙躬身退在一旁。

    “你去中间的位置！”

    阮长老指了指考核室最中间空着的考核位置，它两旁的位置已经被两名内门准炼丹师占据。

    “是！”

    秦朗迈步走到阮长老指定的位置，左右两名内门准炼丹师双双将目光落在秦朗身上，一脸不屑。

    区区外门弟子，而且如此年轻就想通过考核成为一品炼丹师？

    真是痴心妄想！

    如果他能成功的话，那一品炼丹师岂不是满大街都是！

    “秦朗，一品炼丹师考核限时一个时辰，你按一下考核台上左边红色的按钮，会随机chou取出考核的灵丹丹方以及需要的灵C，切记，你只有一次机会，炼制失败这次考核就会结束，下次考核必须间隔半年时间！”

    阮长老将考核规则告知秦朗。

    “只有一次机会！”

    秦朗脸上露出一抹浓重之色，虽然自己可以炼制出一品灵丹中最为困难的凝元丹，但对别的灵丹并没有炼制过，并不熟悉YX，一旦炼制中稍微有一丝失误导致炼丹失败，下次考核就得半年之后了！

    半年之后，入内门考核早就过去了，到时候H花菜都凉了！

    “无论chou到什么丹方，必须一次考核成功！”

    秦朗定了定心神，将手指按在了考核台上的红色按钮。

    “叮！”

    清脆的响声传出，整个考核室内所有人都将目光落在缓缓浮现在考核台上的丹方上。

    丹方最上面赫然写着三个金色大字――凝元丹！

    “竟然是凝元丹！”

    何少龙眼P狠狠一跳，这名外门弟子运气实在太差劲了，竟然chou到了一品灵丹中最难炼制的凝元丹！

    以自己的炼丹水平，炼制凝元丹的成功率也只有五成而已，要让这名外门弟子一次X成功炼制出凝元丹，那简直是不可能的事情！

    “凝元丹！”

    左右两名内门准炼丹师看到秦朗chou中的丹方，脸上同时露出了戏谑的神色，自己都无法炼制成凝元丹，他区区一个外门弟子更不可能成功，看来老天爷也不愿意让他成为一品炼丹师！

    “秦朗，修炼是迎难而上，丹道同样如此！我们不能预知前面会遇到什么困难，但绝对不能放弃，不能被困难吓倒！你chou中的凝元丹虽极难炼制，但你只要全力去炼制就好，纵然失败也没有关系，你还年轻，还有大把的时间可以学习和提升！”

    阮长老看到秦朗chou中凝元丹丹方，缓缓摇了摇头，开口鼓励道，在他看来，显然秦朗也根本不可能炼制成功凝元丹。

    “唉，运气太差了！”

    田源叹息一声，如果chou到别的丹方，他还对秦朗抱有期望，至于凝元丹，太难了！

    怔怔看着凝元丹那三个字，秦朗有着片刻的失神，而后露出了一脸狂喜之色！

    “咦？他们这眼神和反应，是觉得我肯定无法成功炼制凝元丹？”

    看到周围众人看向自己露出的或嘲讽，　或怜悯的目光，秦朗无语的撇了撇嘴，

    “炼制凝元丹，那可是我的强项啊！”