    “嫂子无需多礼，昌卢大哥对我恩义极重，这是我应该做的。”

    秦朗摆手笑道。

    “昌卢！”

    再次对秦朗施礼表示感谢后，陈翠园飞奔扑向了正在疗伤的宁昌卢，跟后者抱头在一起，喜极而泣。

    “秦朗，你救了我宁家上下所有人，我宁昌卢无以为报，就将剩余的地道果全都送给你作为报答好了！”

    等陈翠园心情稍稍平复，宁昌卢开口向秦朗感激道。

    秦朗出现不但救了他和宁家所有人，更为重要的是没有让他的aiQ陈翠园被迫做出更为过分的举止，否则以她刚烈的X格肯定会一死了之！

    宁昌卢能够有今天这样的成就，离不开Q子陈翠园在背后默默的支持！

    一旦陈翠园出了什么意外，宁昌卢也绝对不会独活的！

    听到宁昌卢要将地道果送给秦朗作为报酬，其余宁家族人顿时心中一紧。

    不过虽然他们不是十分情愿，但却只能将那种心情压在心底。

    秦朗救了他们宁家，理应得到任何他们能够拿出的报酬。

    “宁兄跟我无需见外。没有你的话，恐怕我们秦家也早就被灭门了，我这次出手完全是报答你之前的恩情，报酬什么的就免了，否则就是看不起我秦朗了。”

    秦朗摆手拒绝道。

    他已经F用了足够多的地道果了，对之吸收达到了极致，地道果已经对他没有任何作用了！

    在别人眼中无比珍贵和难得的地道果在他眼中根本不值一提！

    “好吧，那我就不勉强你了。”

    宁昌卢欣W一笑，心中为当初结J秦朗这个朋友庆幸不已。

    周围宁家族人见秦朗并没有要地道果，顿时心中紧张的心情一松，一个个也露出了释然的笑容。

    刚刚他们似乎有些以小人之心度君子之腹了。

    原来他们在意的宝物，人家秦朗根本一点都不在乎！

    “可惜杨江龙那个混蛋不在场，否则我会连他一起击杀！”

    秦朗叹息道。

    杨江龙曾经在天荒大陆精英赛第二轮的时候就给秦朗下套，让地榜第二名的天耀对付秦朗；

    而后又在琅置鼐衬谇雷吡瞬糠值氐拦和假的地道神树，更是差点让秦朗等人陨落其中！

    当时秦朗就暗暗发誓，如果有机会，一定要亲手击杀这个表里不一的J诈小人！

    秦朗相信，他现在虽然只有武皇一重中期的修为，但是全力施展武魂神通和武技，应该还是有很大机会战胜武皇四重强者的！

    “秦武皇强者大驾光临，还请进鄙府稍作歇息，融我们为您接风洗尘！”

    宁家族长很是时宜的站了出来，开口提议道。

    “也好！”

    秦朗笑着点了点头，前往玄剑宗的事情并不急于一时，更何况在宁家停歇片刻，或许能够碰到前来闹事的杨江龙，趁机将之击杀！

    “走，秦朗，快快请进！”

    宁昌卢和陈翠园走到秦朗身旁，伸手示意秦朗前行。

    秦朗点了点头，走了数米，突然天际一阵破风声传来，只见一柄足有四五米长的巨大飞剑呼啸而至，停到了他们所有人头顶。

    “嗖！”

    光芒一闪，只见一名白发苍苍的老者从巨大飞剑跃下，老眼中精光闪烁，扫过刚刚结束的战场，稀疏的花白眉mao微微紧皱起来。

    白发老者浑身气息内敛，整个人看上去极为普通。如果不是亲眼看到他从巨大飞剑跃下，路上看到还真以为他是一名不会修炼的普通老者。

    别人看不出白发老者的修为，但拥有天眼圣魂的秦朗一眼就看明白白发老者乃是一名修为达到了武皇九重巅峰的超级强者！

    只是他不明白这样的强者这个时候出现在这里所为何事？

    “嗖！”

    正在秦朗疑H之际，只见光芒一闪，一道倩影出现在白发老者身前。

    一袭白衣如同飘飘Yu仙的仙子，给人一种极为飘逸的感觉，修长的身材被恰到好处的点缀起来，露出了女孩完美无暇的T形，让人眼前一亮。

    长发如同瀑布般随意披散在肩后，微风徐来轻轻飘荡而起，衬托着一张绝美的容颜，顿时有种使人怦然心动的感觉。

    秦朗目光落在她身上，顿时眼睛一亮，目光再也难以挪开，不过并不是因为女子的容貌而惊艳，而是因为这白衣女子并不是别人，正是当初跟他和宁昌卢一起进入姑S仙宫的陈雪，玄剑宗宗主之女！

    秦朗此行的目的本就是玄剑宗，没想到会巧合到正好遇到了陈雪！

    “咦，秦朗，你怎么会在这里？”

    陈雪美眸扫过众人，落在秦朗身上顿时露出了无比诧异之色，惊道。

    她一得到宁昌卢求救的讯息就带着玄剑宗的强者马不停蹄赶来救援，没想到来到这里的时候战斗已经结束，而且竟然意外的见到了秦朗！

    这个时候秦朗不应该留在北域为秦家整顿，变得更为强盛而努力吗，怎么会突然出现在宁家所在的梧桐山上？

    “幸亏秦朗兄弟及时出现，一人屠灭了杨家近千人，否则我宁昌卢恐怕早已命丧H泉了。”

    不待秦朗开口，宁昌卢率先开口解释道。

    “原来如此！”

    陈雪悟然的点了点头，脸上满是欣喜之色，秦朗乃是她们的救命恩人，能够重新见到秦朗，自然让她高兴万分。

    “这小子就是在天荒大陆上屡屡弄出大动静的秦朗？”

    白发老者目光落在秦朗身上，眉头不着痕迹的微微一挑，脑海中若有所思。

    “走，一起进我们宁家后堂，大家久别重逢，今天一定要畅饮一番！”

    宁昌卢领着秦朗和陈雪快步离去。

    “G了这杯灵酒！”

    宁家后堂觥筹J错，宁昌卢和秦朗、陈雪坐在一起，觥筹J错，脸上满是就别重复的喜悦之色。

    酒过三巡，秦朗目光落在陈雪身上，笑道：

    “其实我这次前来的目的正是玄剑宗，你们要是返回玄剑宗的话，我们不如结伴同行。”

    “好啊，好啊！你要去玄剑宗的话，正好跟我一起搭乘白长老的飞剑回宗门！”陈雪眼睛一亮，美眸中满是兴奋之色。