    “就凭你也想取我杨江龙的X命？简直是做梦！”

    杨江龙不屑冷哼一声，狂猛的气势席卷而出，恐怖的力量猛然前冲，如同翻江倒海的巨龙一般狠狠跟秦朗的狂猛气势撞击在一起！

    “砰！”

    一声巨响传出，两道无比强大的气势同时被击散，相撞之处气息翻涌，一道真空地带骤然形成，真空旋窝不断旋转，将周围的空气如同水流一般吸入其中。

    “好强悍的力量！”

    “果然不愧为武皇强者！”

    看到眼前这一幕，在场上百万武者顿时倒chou了一口凉气！

    两人仅仅散发出的气势相撞就造成了如此恐怖的破坏力，如果两人全力战斗下，威力之大简直难以想象！

    “啧啧，能够以区区武皇一重的修为发挥出如此强大的气势，你确实跟一般的武皇一重强者有很大区别，比他们强大许多！”

    站在原地任由倒飞而回的气息吹拂面颊，杨江龙微微点头赞许道。

    秦朗站在原地纹丝未动，散逸的劲风吹得浑身衣衫猎猎作响，整个人冷冷看着对面的杨江龙，并没有开口。

    他此行的目的是击杀杨江龙，并不是前来逞口舌之利！

    因此，他并不愿跟杨江龙过多废话！

    “啧啧，不过你的气势虽强，但在我杨江龙面前根本不够看！”

    杨江龙不屑摇头，声音落下的最后一刻，身形猛然一动，如同猎豹一般，瞬间冲过十米的距离，下一刻已经出现在了秦朗面前，双掌蓝色光芒大涨猛然拍向秦朗X口！

    秦朗同样双掌向前拍出，赤红色的光芒环绕整个手掌，恐怖的灵力在其中若隐若现，威力十足！

    “砰！”

    “砰！”

    四掌猛然撞击在一起，振聋发聩的巨响声传出，两道刺眼的光芒从两人手掌相撞处发出，狂猛的灵力风刃向四周席卷而出，整个硕大的斩皇台都化作了漫天灵力风刃！

    “嗡！”

    一些灵力风刃即将冲出斩皇台的那一刻，被一道无形的力量阻拦，化作虚无！

    距离斩皇台最近的一些武者顿时一阵后怕。

    幸好斩皇台有无形的强大力量保护，否则刚刚一旦那些灵力风刃散逸出来，他们这些距离最近的人可就全都遭殃了！

    对决一掌，秦朗和杨江龙各自后退五步，双方不待站定身形，再次猛然前冲，狠狠撞击在一起，彼此向对方疯狂攻击，很快激战了足有上百回合！

    “这杨江龙果然不愧为地榜第一名！”

    秦朗心中微微诧异。

    面对普通的武皇三重强者，秦朗绝对可以轻易碾压，但是面对杨江龙，后者竟是暂时可以跟他打个平分秋色，不分上下！

    在秦朗诧异的同时，对面的杨江龙心中更是无比震撼！

    他原本以为可以轻易碾压秦朗，将之迅速解决斩杀在斩皇台上，万万没想到秦朗可以跟他斗个平手！

    “难怪可以以一己之力屠灭莫家，确实有两把刷子！看来我只能动用压箱底的本事了！”

    再次跟秦朗J锋后退数米后，杨江龙冷哼一声，单脚后退，腰身微弓，双掌猛然向前轰出，丹田内的灵Y疯狂席卷而出！

    瞬间足有十J丈的滔天巨L如同一道汹涌的水龙一般，携带让人心悸的力量向秦朗席卷而去！

    这一刻，天地变色！

    就连周围天地间的灵气都被水龙吞噬，使之变得愈发强大，向渺小的秦朗吞噬而去！

    “好强大的武技！”

    在场不少武者瞬间双眼瞪得浑圆！

    他们之前在天荒大陆精英赛上看到过杨江龙使出这招，但威力远远不及现在的十分之一！

    秦朗战斗力再强也不过是武皇一重的修为，恐怕很难接下杨江龙这一击！

    战斗极有可能马上就要分出生死了！

    “赤炎天火！”

    秦朗却没有丝毫的后退，口中低喝一声，手掌之上骤然翻腾出一道赤红色的火焰！

    在其出现的那一刻，整个天地间的温度骤然提高，距离斩皇台最近的一些武者顿觉一阵口G舌燥，浑身燥热无比！

    “竟然天火！”

    “秦朗原本手中的地火竟然晋升成为了天火！”

    看到秦朗手中的赤炎天火化作一道火龙，猛然跟蓝色的水龙撞击在一起，周围众武者顿时惊呼了起来！

    半空中，赤红色的火龙跟蓝色的水龙彼此疯狂消耗，J乎同时能量耗尽，消散于无形！

    “爆炎一指！”

    在能量消散的一瞬间，秦朗身形猛然冲到杨江龙面前，一指猛然向其点出！

    “神通领域！”

    与此同时，秦朗的神通领域席卷而出，向杨江龙笼罩其中，减缓其行动的速度。

    “神通领域吗？可不止你一个人领悟了神通领域！”

    杨江龙陡然厉喝一声，浑身气息狂涌而出，一道同样无比强悍的神通领域席卷而出，跟秦朗的神通领域猛然撞击在一起！

    “咔咔！”

    两道神通领域猛然撞击在一起，发出破裂的脆响声，杨江龙摆脱束缚，迅速向后退去，擦着手臂的衣衫躲过了秦朗的爆炎一指。

    “死神之眼！”

    不过当杨江龙还未露出庆幸之色，一道漆黑的电光骤然从秦朗脑海S出，向其心窝直刺而去！

    速度之快，杨江龙根本来不及躲闪！

    “C！”无比心悸的感觉传来，杨江龙没想到秦朗把握时机能力如此之强，千钧一发之际，身躯竟是诡异的扭成不可思议的弧度，原本刺向心窝的死神之眼直接擦着他的心脏穿X而过，在他身上留下了一道极为恐

    怖的空洞伤痕，殷殷鲜血从伤口汩汩留下。

    “什么，秦朗竟然伤到了杨江龙！”

    看到这一幕，在场的上百万武者顿时瞳孔猛得一缩！

    “可惜了！”

    秦朗暗道可惜，刚刚他的武技和神通配合的天衣无缝，没想到还是被杨江龙躲过了必杀一击！

    “哼，你小子有种！本来不想在大庭广众之下暴露我真正的实力，不过为了击杀你，我已经顾不上那么多了！”冷哼一声，下一刻，杨江龙原本武皇四重的气势瞬间大涨，很快提升到了足有武皇五重这才停了下来！