    “哈哈哈，以武皇一重的修为妄图挑战武皇五重的我，真是不知天高地厚，死是你唯一的结果！”

    斩皇台上传出杨江龙无比得意的狂笑之声。

    他话音未落陡觉一G无比心悸的感觉传来，整个人面色大变，就Yu后退。

    然而为时已晚，只见他身前竟是诡异的出现一道青色身影，不惧蓝色巨龙狂猛的力量对身体造成的恐怖破坏力，狂冲到了他的面前，一指骤然点出！

    “噗哧！”

    赤红色的光芒如同一道火箭，划破空气径直S入杨江龙眉心！

    “这怎么可能……”

    临死之前，看到身前突然出现的秦朗身影，杨江龙心中满是不可思议！

    刚刚他明明已经看到秦朗被击杀，为何突然之间又有一个秦朗诡异的出现在了他的面前？

    杨江龙，死不瞑目！

    “噗通！”

    一声巨响传出，杨江龙的尸T重重摔落在斩皇台上，激起一P尘埃，整个斩皇台剧烈颤抖不已！

    “怎么回事？”

    突然结局的扭转让在场上百万的武者都愣在了当场，满脸的错愕！

    “嗯？”

    大周王朝大将军李旦离开的脚步一顿，回头看向斩皇台，脸上原本不屑的冷笑顿时一僵，下一刻面色变得无比Y沉。

    “秦朗没死！”

    冲到斩皇台附近的陈雪美眸中满是惊诧，不可思议的眨动着双眼！

    “秦朗反杀了杨江龙？”

    宁昌卢、陈翠园、翁寒Y等人更是满脸的惊喜。

    “快看，斩皇台上秦朗的‘尸T’消失不见了！”

    突然有武者指着躺在地上被杨江龙击杀的‘秦朗尸T’，开口惊诧道。

    “我明白了！杨江龙斩杀的并不是秦朗，而是秦朗的第三道武魂！”

    有武者沉思片刻，恍然大悟道。

    秦朗不仅仅是双武魂武者，而且还有第三道武魂！

    而第三道武魂正是他的本T！

    “哄――”

    顿时一石激起千层L，在场所有人全都震撼的看向秦朗！

    双武魂武者已经极为难得了，亿万武者中才会出现一名，可以说是万里挑一的奇才！

    但让他们万万没想到的秦朗竟然是一名更为稀缺的三武魂武者！

    要知道三武魂武者稀缺程度，天荒大陆多少万年以来，也不过不足百人而已！

    这些三武魂武者，无一例外，每一名最后都成长为了天荒大陆上最为强大的存在！

    这一刻J乎所有武者都兴奋不已！

    他们今天不但亲眼见证了秦朗以武皇一重的修为斩杀了武皇五重的杨江龙！

    更是亲眼见证了一名三武魂天才武者的出现！

    今天，不虚此行！

    “秦朗这第三道武魂好熟悉的感觉，似乎是之前唐心然的第二道武魂……”

    望着斩皇台上秦朗的背影，陈雪美眸微眯，想到了什么……

    “嗡！”

    在场众多武者储物戒内一阵颤动，神识探入其中，J乎同时发现地榜排名有了新的变化――之前地榜第一名杨江龙的名字消失不见，取而代之的则是秦朗！

    与此同时，J乎整个天荒大陆所有武者都收到了地榜排名的变化。

    北域，云心城，秦家府邸。

    “秦朗击败了杨江龙，成为了地榜第一名！”

    “我就知道秦朗无所不能，他果然成功做到了！”

    “……”

    太上长老、族长秦战山、长老秦战天、秦剑、秦月等族中高层得到这个消息，一个个脸上露出了狂喜之色。

    西域，唐家。

    “什么！秦朗竟然胜了，击杀了地榜第一名杨江龙？”

    唐景元满脸的不可思议。

    一旁的唐心Y更是一副难以置信之色，原本以为秦朗必死无疑，没想到结果却是他打败杨江龙，成为了地榜第一名！

    “不但如此，家族在现场的探子传回消息，说秦朗不仅仅是双武魂，他还拥有着第三道极为特殊的武魂……”

    一旁一名长老开口道。

    “三武魂武者！”

    唐景元眼P狠狠一跳！

    三武魂武者天荒大陆多少年来出现的也不足百人！

    他竟然把这样的绝世天才拒之门外了！

    实在暴殄天物！

    这一刻，唐景元心中满是懊悔和遗憾……

    除此之外，南宫家族、翁家、许家、姜家、玄剑宗、等等天荒大陆各个势力全都收到了地榜名额变动的消息，所有人的反应无一例外全都无比震撼！

    地榜第一名，姓名：秦朗，年龄：十九岁，修为：武皇一重！

    秦朗，以仅仅武皇一重的修为强势斩杀杨江龙，登顶地榜第一名！

    天城，地狱榜下。

    “嗯？杨江龙的名字从地榜消失了！”

    “取而代之的是秦朗的名字！”

    正在品茶的许阁主和姜阁主看到地榜上排名的变化，同时讶声道。

    “被我从地榜除名，再次登上地榜竟是直接登顶了，没想到啊，真是没想到！”

    百里墨自嘲摇头一笑。

    江州城，斩皇台上。

    “呼！”

    秦朗大口喘着粗气。他虽然强势击杀了杨江龙，但Y扛着杨江龙强悍的武魂神通，自身也受到不小的创伤，浑身上下满是大小不一的伤痕，殷殷鲜血流淌而出，体内气息极为紊乱，丹田内灵Y更是J乎消耗一空，战斗力十不

    足一。

    “杨江龙这个没用的废物，竟然连武皇一重的秦朗都打不过，实在太让人失望了！”

    大周王朝大将军李旦愤愤一咬牙，目光无比Y沉的看向斩皇台上的秦朗，嘴角露出了一抹嗜血的冷笑：

    “哼，斩杀了杨江龙又如何，现在秦朗只不过是强弩之末，本将军出手，可以将之轻易斩杀！”

    “大将军，杀J何需动用宰牛刀，现在的秦朗受创不轻，已经是穷途末路，何须大将军您亲自动手，我们J名副将出手就足够了！”

    李旦身后五名副将露出了谄媚的笑容。

    “好，杀了秦朗，我给你们记头功，加官进爵不成问题！”

    李旦点了点头。

    他这五名副将都是武皇五重的修为，个个身经百战，他们出手对付现在的秦朗，足够了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”秦朗刚刚F下一枚疗伤灵丹，还未走下斩皇台，五名副将同时跃上，将他围拢在中间，同时拔出腰间寒光闪闪的长剑，目露凶光。