    “什么情况！”

    看到斩皇台上突发的一幕，周围看台上百万武者顿时一脸的错愕，不少人更是诧异的眨动双眼。

    “是大周王朝的强者！”

    很快有武者认出了五名副将的身份，惊呼道。

    瞬间在场所有人都明白了！

    秦朗曾经击杀了大周王朝最有天赋的皇子李浩宇，更是击杀了大周王朝的李皇叔，双方有着生死大仇，很显然这次大周王朝的强者是要趁机置秦朗于死地！

    “无耻！”

    陈雪和宁昌卢等人顿时满脸的怒色，开口怒斥道。

    秦朗跟杨江龙生死大战J乎耗尽了所有力量，身受重伤，大周王朝的强者这个时候出手，无疑是趁火打劫，完全就是小人行径！

    然而对于他们的怒斥斩皇台上的五名副将仿若未闻，在他们眼中，能够亲手击杀一名前途无量的三武魂天才，绝对是无上的荣耀！

    至于他们是不是趁人之危，又有J个人会真正在乎呢？

    多少年后，人们记住的只有他们斩杀三武魂天才的壮举和笑到最后的赢家，根本没有人会在意过程是如何的！

    “杀！”

    五名副将一登上斩皇台便第一时间chou出武器，根本没有给予秦朗任何喘X的机会，五道颜色各异的凌厉剑芒划破空气，向秦朗直刺而去！

    他们身经百战，配合娴熟，根本没有给予秦朗任何躲闪的空间！

    无比心悸的感觉传来，秦朗面色大变！

    五名副将出手之快，他甚至连拿出之前陈天翔给予他的传送玉符机会都没有！

    原本斩杀杨江龙后，他F用疗伤灵丹准备第一时间借用传送玉符前往锁妖塔，但是这五名副将的攻击完全打乱了他的计划！

    五名副将动作快如闪电，眨眼间五道强大的剑芒已经距离秦朗身体不足一尺之遥！

    秦朗眉头紧皱，无限接近死亡的感觉传来！

    以他现在强弩之末的身体，根本无法再次施展武魂神通，Y抗的话，纵然炼T三重也挡不住这五名副将的必杀一击！

    “噗哧！”

    强大剑芒前端凌厉的气息已经刺在了秦朗身上，瞬间捅出五道血洞，五道鲜血激S而出！

    就在秦朗生死一线之际，与他心意相通的蛋蛋瞬间从手掌纹身空间内涌出，口中骤然发出一声厉喝：

    “汪汪汪――”

    随着厉喝声，一道狂暴的音波直接席卷而出，将五名副将笼罩其中！

    “嗡！”

    根本没有料到如此突然的变故，五名副将反应不及，只觉脑海一阵刺痛，瞬间大脑一P浑沌，五个人动作一僵，同时愣在了当场！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    借着五名副将愣神的一瞬间，蛋蛋原本R乎乎的爪子寒芒一闪，直接划过五人的脖颈！

    “噗通！”

    五颗大好头颅J乎同时落地，五道鲜血如同喷泉一般从五具无头尸体内喷涌而出！

    “那是什么！”

    “圣兽饕餮！”

    突发的一幕使得周围所有武者瞳孔猛得一缩，不少武者甚至开口惊呼了起来！

    原本秦朗已经必死无疑了，谁曾想到千钧一发之际，竟是突然出现了一头饕餮圣兽，直接将五名武皇五重的大周王朝强者秒杀了！

    “混蛋！”

    原本胜券在握，等着看好戏的李旦瞬间面色大变，双拳捏得梆梆直响！

    没能成功斩杀秦朗，竟然被毫无防备的击杀了五名副将，损失巨大！

    “秦朗，去死！”

    怒喝一声，李旦整个人狠狠一跺地面，身形一动，猛然冲向斩皇台。

    “蛋蛋走！”

    逃过一劫，对蛋蛋招呼一声，秦朗迅速从储物戒内拿出陈天翔给的玉符，立刻将之捏碎！

    “噗哧！”

    李旦一剑刺在秦朗原先站立之处，却是直接穿透而过，刺中了空气，秦朗和蛋蛋的身影从原地消失不见，只剩秦朗冰冷的声音冷冷传入耳中：

    “大周皇族的杂碎们，今日之仇我秦朗记下了，总有一天，我要让你们大周皇族百倍偿还――”

    “狡猾的小子！”

    李旦牙齿咬的梆梆直响！

    他亲自出马，不但折损了五名强大的副将，还让秦朗从他眼P子底下逃走了，实在太丢人了！

    “下次让本将军遇到，一定要将你碎尸万段！”

    李旦满面怒容，仰天怒喝道。

    “我靠！生死大战斩杀杨江龙，又出其不意斩杀了大周王朝的五名武皇强者，还能在李旦面前全身而退，这秦朗也太牛了！”

    周围看台上上百万武者眼中精光闪烁，啧啧开口赞叹道。

    “难怪秦朗敢前来赴约生死大战，原来早就盘算好逃离的方法了！”

    陈雪遥望玄剑宗锁妖塔所在方向，美眸中满是敬仰之色。

    “啧啧，此子不错，天赋异禀，还将大周王朝的强者玩弄于鼓掌之间，实在难得！”

    翁家家主赞许的点了点头，而后将目光落在了身后的翁寒Y身上，开口问道：

    “翁寒Y，秦朗曾经救过你一命对吧，不知你们之间的关系如何？”

    “还算不错吧，我曾经因莫家对秦朗的族人动手还出面阻拦过一次……”

    翁寒Y开口如实回答道。

    “好！一定要跟秦朗保持好关系，以后他有需要的话，我们翁家可以考虑给予一些支持！”

    翁家家主赞许的点了点头。

    秦朗注定前途无量，以后成长起来的话，一定能够成为翁家强有力的盟友，不能错过如此好的机会。

    “是，家主，我明白了！”

    翁寒Y一脸的受宠若惊，连连点头道。

    玄剑宗，禁地。

    雾气环绕，无比萧索Y寒的气息在其中环绕，散逸，让人有种不寒而栗的感觉。

    这里乃是玄剑宗的禁地，无论是外来之人，还是玄剑宗的弟子都绝对不允许入内！

    就连历届玄剑宗的宗主都没有踏入一步的资格！

    在这PY寒的禁地最中心，赫然矗立着一座直入云霄的高塔，无数神秘的符文在高塔周围闪现，散发出奇特的光芒，一道道无比惨烈的叫声从塔内时不时传出，仿若九幽炼狱一般，让人mao骨悚然。这座高耸入云的高塔不是别物，正是玄剑宗的极凶之地――锁妖塔！