    “嗖！”

    突然之间，一道白芒划破整个禁地，径直没入最中心的锁妖塔内。

    “哈哈，不知道又是哪个倒霉蛋被送进来了，赶紧去看看，运气好的话兴许能够捡到不菲的修炼资源呢！”

    锁妖塔最顶端一名尖嘴猴腮，耳的瘦小武者双耳一动，兴奋的冲向那道白芒降落之地。

    很快瘦小武者便跑到了白芒降落之处，一眼便看到趴在地上生死不知的秦朗。

    本就受伤不轻的秦朗被五名副将气息攻击，气血流失过多，再加上传送玉符折腾，直接陷入了昏迷中。

    至于蛋蛋，在击杀五名副将的同时被他们的剑气击中，同样陷入了昏迷之中，趴在了秦朗肩膀之上。

    “是一名人类武者。咦？在他身上还趴着一只小狗……这气息，不对，不是小狗，是……是圣兽饕餮！”

    瘦小武者顿时眼睛一亮，整个人无比兴奋起来。

    “啧啧，真没想到我包大挺会有如此好运，竟然碰到了一直饕餮Y兽！”

    瘦小武者“包大挺”鼠眼中满是无尽的惊喜！

    饕餮Y兽的身体对妖修而言可是绝对的大补之物，将之吞F后一定能够帮他将实力提升一重！

    包大挺双腿狠狠蹬地，整个人如同离弦之箭向着蛋蛋直冲而去！

    然而就在他一双利爪距离蛋蛋不足半米时，突然从另一个方向冲出一道雄壮的身影，肥厚巨大的手掌直接拍向包大挺的利爪！

    “砰！”

    两道身影猛然撞击在一起，而后彼此推开四五米，各自面色无比Y沉的看向对方。

    “臭老鼠，这头饕餮圣兽是我熊魁先发现的，理应归我所有！不想死的话就滚一边去！”

    雄壮身影浑厚的声音传出，整个人身高足有两米，浑身长满粗重的黑色mao发，根根倒立，坚Y异常，一双大眼正恶狠狠盯着对面的包大挺。

    “死熊瞎子，就凭你这熊样也能先发现饕餮圣兽，真是笑掉大牙了！这饕餮圣兽明明就是我包大挺先发现的，自然归我所有！”

    包大挺嘴角两撇鼠须一翘，满脸的嘲讽之色，当仁不让道。

    “臭老鼠，敢跟你熊爷抢，简直是找死！”

    熊魁身形高大，但动作却极为敏捷，带起一G劲风直接扑向包大挺。

    “哼，死熊瞎子，真以为鼠爷怕你不成！”

    包大挺丝毫不惧，迎向熊魁，二人迅速激战在一起，狂猛的灵力激荡，碰撞声不绝于耳，所到之处，地面被轰成碎P，场面极为激烈。

    他们二人激战了足足上百回合依然不分胜负，却没有发现原本趴在地上的秦朗缓缓翻身，坐立起来，而后缓缓站起身来。

    拥有生命之树，秦朗的恢复能力极强，很快身上的伤势便已经恢复了五六成，苏醒了过来。

    第一时间将昏迷中的蛋蛋送入手掌纹身空间内的生命之树下疗伤，秦朗将戏N的目光落在二人身上：

    “二位，你们想要抢饕餮圣兽，也要考虑一下我的存在不是？”

    眼前这只鼠妖和熊妖打斗太过投入，完全忽略了秦朗的存在，就连秦朗苏醒都浑然不知！

    “什么，这么快就醒了？”

   &nbsp;包大挺眨了眨一双鼠眼，满脸的难以置信。

    刚刚他分明感应到秦朗伤势极重，一时半会儿根本醒不过来的，事实完全超出了他的预料！

    “小子，你把饕餮圣兽藏哪里去了，快点J出来，否则我杀了你！”

    熊魁厉喝一声，直接放弃包大挺，巨大的身躯直扑秦朗而去，一只硕大的熊掌带起一G磅礴的黑色灵气，发出阵阵刺耳的呼啸声，直接拍向秦朗！

    “想杀我，我怕你没有那个本事！”

    秦朗面色一沉，同样一掌拍出，直接印向熊魁硕大的熊掌！

    “砰！”

    两人猛然撞击在一起，巨响传出，秦朗站在原地纹丝未动，而冲向他的熊魁硕大的熊掌直接被轰碎，而后秦朗一掌长驱直入，狠狠印在了熊魁X口，将之当场毙命！

    “什么！一招秒杀了熊魁，这人类少年的实力也太恐怖了吧！”

    包大挺一双鼠眼狠狠一跳！

    熊魁跟他一样是武皇初期强者，两人实力不分伯仲，秦朗一招可以秒杀熊魁，击杀他更是轻而易举！

    “撤！”

    包大挺毫不犹豫，迅速向后飞逃而去。

    “给我站住！”

    神通领域席卷而出，秦朗直接将包大挺锁定，后者顿觉整个身体如同陷入沼泽一般，任他如何努力挣扎都于事无补。

    “高人饶命！我包大挺有眼不识泰山，望您高抬贵手，饶我一命！”

    自知无法逃走，包大挺连忙“噗通”一声跪倒在地，向秦朗连连磕头求饶。

    “老实回答我的问题，我心情好的话，可以考虑饶你一命！”

    秦朗冷冷的目光落在包大挺身上。

    “高人请讲，我一定知无不言言无不尽！”

    看到了一丝求生的希望，包大挺双眼放光。

    “我问你，这里是锁妖塔的什么地方？”

    秦朗问出了第一个问题。

    “这里是锁妖塔最顶部，也是灵力最为稀薄的地方。”

    包大挺如实回答道。

    “最顶部？那镇守锁妖塔的火麒麟在什么地方？”

    秦朗问出了第二个问题。

    “火麒麟在锁妖塔底部根基所在之处，也是整个锁妖塔灵力最为浓郁之处。”

    包大挺再次回答道。

    “要从最顶部抵达最底部的根基所在之处，横穿整个锁妖塔才能找到火麒麟？”

    秦朗皱了皱眉头，目光落在了包大挺身上：

    “你应该对整个锁妖塔很熟悉吧？带我找到火麒麟可以考虑饶你一命，否则――死！”

    “什么！你要去找火麒麟？”

    包大挺一双鼠眼陡然瞪得浑圆！

    姑且不说火麒麟周围乃是无尽的火海J乎没人能够穿过，纵然最终侥幸穿过见到火麒麟，十有*也是会被对方当场击杀的下场！

    “火麒麟可是圣兽，实力无比强大！我知道你被捉入锁妖塔心有怨气，但也没有必要那自己的X命来逞能。”包大挺劝阻道。