    “谁说我是被捉入锁妖塔的？”

    秦朗冷笑一声。

    “难不成你还是主动进入这里不成？”

    包大挺心中冷笑一声，除非脑子被驴踢了，否则谁愿意主动进入这鸟不拉屎的破地方！

    当然他只是心中如此想想，现在小命在秦朗手中，哪里敢对秦朗有丝毫的顶撞之意？

    “在您之前也不乏有一些实力强大的强者想要击败火麒麟，从锁妖塔中逃出，无一例外全都丧命在了火麒麟手中。您虽然实力强大，不过我还是劝您三思而行。”

    包大挺露出了极为诚恳的神色，向秦朗劝阻道。

    不是他担忧秦朗的安危，而是一旦他带秦朗找到火麒麟，到时候秦朗完蛋，那他自然也小命不保了！

    “废话少说，你只管带我找到火麒麟所在的地方就可以了！”

    秦朗目光陡然一寒。

    “好好好，没有问题！”

    被秦朗盯着心中一紧，包大挺连连点头允诺道。

    现在不配合秦朗定然必死无疑，带秦朗去找火麒麟虽然危机重重，但起M还有一线生机。

    包大挺自然知道该如何抉择。

    带着秦朗沿着锁妖塔向下层前行，包大挺腆着笑脸向秦朗开口询问道：

    “高人，还不知道你高姓大名？”

    “秦朗。”

    跟在包大挺身后，秦朗淡淡回答道。

    “哦，您也姓秦？锁妖塔二十万年前进来过一名极为强大的人类强者好像也是姓秦，指不定你们之间有着莫大的渊源呢！”

    想到了什么，包大挺开口向秦朗笑道。

    “好好带你的路，最好不要给我耍什么花招！”

    秦朗根本没有理会包大挺，开口提醒道。

    “小的自然不敢，只是锁妖塔存在了无数年，被封锁在这里的强者实在太多了，我们想要从塔顶径直走到塔底想要不遇到任何一名强者J乎是不可能的事情。”

    包大挺苦笑着一张脸，无奈道。

    “带好你的路，其他的听我指挥就好！”

    秦朗冷声道。

    对于一般的强者而言想要在锁妖塔完美躲避所有强者是J乎不可能的事情，但对拥有天眼圣魂，可以看穿一切的秦朗而言，这并不是没有可能！

    包大挺在前面带路，秦朗在后面指挥，二人时而快速，时而等待，时而躲避，很快穿过了锁妖塔J乎三分之二的路程。

    让包大挺不可思议的是他们一路竟然真的没有遇到任何一名强者！

    秦朗仿佛有预知能力一般，每次都能够完美躲避开即将碰到的强者！

    “太厉害了！”

    包大挺原本还期待中途能够被一两名强者遇到，跟秦朗发生大战，而后他可以趁机逃走！

    只是让他无比失望的是J乎快抵达整个锁妖塔的底部了，他们依然没有遭遇到任何一名强者！“秦高人，我们到了，前面就是我之前所说的无尽火海了。这里的火焰强度无比炽热，纵然是被关到锁妖塔里的强者也极少有人能够穿过其中，抵达下面的地基，传闻镇守锁妖塔的火麒麟就是在这无尽火海

    的另一头！” />

    包大挺停下脚步，站在一P无尽广袤无垠的火海边缘，开口心悸道。

    此刻在他周围的温度无比炽热，空气中时不时有零星的火星飘荡着，包大挺衣衫都隐隐有G着火的焦味传出，嘴角下的两撇胡须更是被空气中飘荡的火星点燃，直接烧焦了一半。

    秦朗举目望去，只见身前大约五十米远的地方，到处都燃烧着无比炽热的火红色火焰，滚滚焰浆在火焰中若隐若现，一道道气泡从中翻滚而出，在空气中破裂开来，星星点点的火星到处散逸。

    “这里的温度比当年的火遗谷的火海要还高许多，火焰强度更为恐怖看来在这无穷无尽的火海中应该有一道极为强大的天火火种存在！”

    秦朗眼神微眯，暗自推测道。

    因为，此刻他丹田内的赤炎天火火苗散发出无比兴奋的信息，显然发现了让它极为重视的好东西。

    “秦高人，无尽火海到了，能不能过去就看您自己的本事了。我已经完成了之前的承诺，就此告辞！”

    包大挺被炽热的温度灼烤的浑身无比燥热，摸着仅剩半截的胡须开口道。

    “跟我一起走吧，等我见到火麒麟，自然会如约放你离开的！”

    秦朗冷哼一声，直接拎起身旁的包大挺，身形一动，迅速冲向无尽的火海。

    “啊，不要啊！”

    包大挺面露无比惊恐的神色，离火海五十米他就已经快受不了了，一旦进入火海怎么可能还有命在？

    “死定了，死定了！”

    嘴唇不断哆嗦着，包大挺连连重复着一句话，惊恐的闭上了双眼，面如死灰。

    许久，并没有那种烈火焚身的感觉，包大挺诧异的睁开双眼，顿时一双鼠眼露出了无比诧异之色！

    他赫然发现在他和秦朗周围涌出了一团赤红色的火焰，包裹着他们二人，在无尽的火海中快速前行。

    “秦高人，您竟然融合了天火！”

    周围感受不到一点炽热的感觉，包大挺极为欣喜，开口道。

    此刻他终于明白秦朗敢闯这P炽热的火海了，原来他融合了同样火焰无比强大的天火！

    火海面积极大，J乎无边无际，秦朗辨别方向，径直向火海最中心的地方快速前行。

    火麒麟乃是火属性圣兽，对火焰极为敏感，他所在的位置应该就是火海最中心，也就是火焰温度最为炽热的所在！

    借着赤炎天火的保护，在火海中前行了足足两个时辰，就在秦朗都有些怀疑是不是他的判断出错时，前面陡然传来一道极为神秘浩瀚的气息。

    那G气息如山似岳，浩瀚无边，给人一种极为压迫的感觉，仿佛跟天地融为一T一般！

    下一刻，在秦朗的天眼视线里，一道足有七八米长的庞然大物赫然出现！

    两支J近一米的长长犄角散发着无比圣洁的光芒，一颗硕大的头颅如同威风凛凛的雄狮一般，修长柔顺的mao发反S出赤红色的光芒，看上去无比的震撼，让人眼前一亮。

    整个躯T覆盖着火红的鳞甲，浑身仿佛燃烧着熊熊的烈火一般，正是镇守锁妖塔的圣兽火麒麟！

    仿佛感应到了秦朗的天眼正在观察他，原本正在酣睡的火麒麟猛然睁开双眼，腥红的眸子中放S出两道红芒，直S秦朗，沉闷的声音如同炸雷陡然在秦朗脑海炸响：“哪里来的臭虫，竟敢打扰本座休憩，找――死――”