    火麒麟趴在原地纹丝未动，仅仅一声怒吼，顿时整个火海火焰喷薄而起，滚滚焰浆翻滚的愈发剧烈，周围的温度猛然提高了数倍，达到了一G不可思议的程度！

    这一刻，整个火海产生海啸一般，毁天灭地的威势将秦朗和包大挺紧紧包裹，无尽的威压将他们二人席卷，连呼吸都变得极为困难起来。

    “火……火麒麟发怒了，我们……我们赶紧离开吧！”

    包大挺面色无比惨白，双腿不断打颤，“咕咚”一声狠狠吞了一口唾沫，颤声向秦朗哀求道。

    火麒麟可是极为强大的圣兽，更是锁妖塔的守护者，一旦被其盯上，后果只有一个，那就是――死！

    “终于找到火麒麟了！”

    出乎包大挺的预料，发现火麒麟的那一刻秦朗顿时大喜，眼冒精光，整个人飞快扑向火麒麟所在的位置。

    “我靠！”

    包大挺狠狠的爆了一句粗口，没想到秦朗静如如此彪悍，此刻他身陷火海，全靠秦朗的赤炎天火保护，秦朗前行，他也只能心不甘情不愿的向火麒麟接近着。

    “火麒麟大人，叨扰了，我乃是现任玄剑宗陈宗主介绍前来锁妖塔，想要向您询问有关姑S女帝和姑S仙宫的事情，还望您能够指点谜经，告知一二，秦朗在此不胜感激！”

    来到距离火麒麟不足二十米的地方，秦朗拱手抱拳，目露恭敬之色，极为诚恳道。

    “啥？秦高人还真是自己主动进来锁妖塔里的？”

    听到秦朗的话，包大挺嘴角忍不住狠狠一chou，没想到秦朗之前说的话竟然是真的。

    别的武者对锁妖塔唯恐避之不及，眼前这位可倒好，竟然自己主动进入到这里，冒着生命危险找到圣兽火麒麟，仅仅为了询问一些虚无缥缈的事情？

    那些消息真的有那么重要吗？

    也太得不偿失了！

    这一刻包大挺甚至怀疑秦朗是不是脑子有病……

    反正他包大挺是G不出如此傻帽的举动。

    “姑S女帝？她不是已经在姑S仙宫内证道成功，飞升成神了吗？已经过去了多少万年，按理说她的姑S仙宫应该早就随之消失，没有人知道她的存在才对，你小子怎么会知道姑S女帝和姑S仙宫的？”

    火麒麟一双圆睁的巨目中满是诧异，疑H的看向秦朗。

    “您知道姑S女帝和姑S仙宫？”

    听到火麒麟的话，秦朗顿时大喜！

    原本他只是抱着试一试的态度前来，没料到火麒麟竟然真的知道姑S女帝的情况！

    那岂不是说火麒麟极有可能知道姑S仙宫内的情况，可以从他口中得知云儿和唐心然失踪的线索！

    这一刻，秦朗根本无法淡定，心中无比期待，期希的看向火麒麟，后者口中说出的消息对他而言无比的重要，甚至有可能关乎到云儿和唐心然的生死！

    “蝼蚁一般的臭虫，本座凭什么要告诉你那么多？赶紧从本座面前消失，否则本座不介意让你命丧当场！”

    火麒麟冷哼一声，根本不屑回答秦朗的问题。

    “此事对我极为重要，还望您能够大发善心，告知一二！”

    秦朗极为诚恳的向火麒麟躬身作揖道。

    “哼！想要让本座告诉你姑S女帝的消息？除非你能战胜本座再说！”

    火麒麟冷哼道。

    “那就得罪了！”

    秦朗紧了紧双拳，浑身气势大涨，做好了随时战斗的准备。

    好不容易找到了新的线索，他绝对不愿就此放弃！

    眼前的火麒麟虽然是武皇之上的武尊强者，但秦朗能够感应到他的气息极不稳定，俨然经受着极为严重的创伤，全力一战，未必不是火麒麟的对手！

    “吼！”

    火麒麟一声怒吼，口中顿时喷S出两团通红的火焰，足有二十丈长，如同两条腾飞的火龙，在半空中划出熊熊火焰，向秦朗席卷而去。

    “快撤！”

    包大挺面色无比焦急！

    两道火龙距离他还有十米，炽热的温度直接将他仅剩的半截胡须燃烧成了虚无，火焰威力无比强大，根本不是一般的武者能够轻易抵挡的！

    “赤炎天火！”

    秦朗瞳孔一缩，丹田内的赤炎天火火焰疯狂涌出，迎向两条威力强悍的火龙。

    “砰！”

    双方猛然碰撞在一起，振聋发聩的巨响声传出，两条二十丈长的火龙爆裂开来，化作无尽的火雨，密密麻麻向火海内跌落。

    “嗯？以武皇一重的修为竟然Y接下了本座的攻击，你让本座很是意外啊！”

    火麒麟硕大的双眼中闪过一抹诧异之色，继而露出了饶有兴趣的神色，身形一动，瞬移一般，下一刻已经出现在了秦朗面前，直接一爪狠狠挥向秦朗。

    “好快的速度！”

    秦朗面色大变，后退已经来不及，只能与之Y拼！

    “神通领域！”

    强大的领域之力席卷而出，全力减慢、弱化火麒麟的攻击；

    “眼轮旋窝！”

    四道飞速旋转的天眼圣魂魂力携带极为恐怖的撕扯之力，发出阵阵呼啸之声，猛然钻向火麒麟的利爪；

    “爆炎一指！”

    紧接着，秦朗一直猛然向前点出！

    “咔咔咔咔！”

    神通领域轻易被火麒麟挣脱，四道眼轮旋窝仅仅抵挡了片刻便发出刺耳的声音，J乎同时碎裂开来。

    而后火麒麟的利爪猛然跟秦朗的爆炎一指撞击在一起，一道能量旋窝从二人相撞处爆发而出，向四周席卷而去，所过之处，无尽的火焰迅速向后退去，很快形成了一道足有一里方圆的真空地带！

    “踏踏踏踏踏！”

    “踏踏踏踏踏！”

    秦朗和火麒麟同时向后退出十米，双双同时站定身形。

    正面对决，双方势均力敌，平分秋色！

    “什么！武皇一重的修为，竟然跟武尊境界的圣兽火麒麟打成了平手，这也太不可思议了吧？”

    看着眼前的一幕，包大挺整个人直接呆住了，嘴巴张的浑圆。

    原本以为圣兽火麒麟能够轻易碾压秦朗，但让他万万没想到的是秦朗竟然如此强悍，跟前者打成了平手！

    体内一阵气血翻滚，秦朗嘴角却是露出了一抹苦笑。
<