    包大挺听到了太多他本应不该知道的东西，秦朗本打算将其击杀，不过见他以武道立誓又对寻找太极两岸花有所帮助，不由缓缓点了点头：

    “暂且饶你一命，如果稍后让我发现你完全是在信口胡诌，对寻找太极两岸花没有一丝帮助，到时候可就不是死那么简单了！”

    闻言，包大挺顿时不由自主打了个哆嗦，连连点头道：

    “秦高人您放心，留下小的一命对您绝对有用！”

    不再理会包大挺，秦朗盘膝而坐，将一枚火精灵石握在手心，顿时无比炽热的感觉从中传来，仿佛手中握着一块火炭一般。

    与此同时，阵阵强悍而精纯的能量从中散逸而出，让秦朗浑身每个细胞都兴奋不已。闭幕沉神，随着焚天神火诀的运转，强大的吸力从体内散发而出，火精灵石内精纯的能量受到召唤，如同爆发的洪水一般顺着手臂进入秦朗筋脉，周天运转，快速转化成为他自身的灵Y，连续不断涌入他

    的丹田内。

    “这小子修炼的竟然是神阶功法！”

    正准备慢慢悠悠闭上双眼休憩的火麒麟看到秦朗修炼所造成的恐怖动静，硕大的眼睛闪过一抹诧异之色。

    神阶功法可是极为逆天的存在，他所知道的也只有那J位高高在上的大帝修炼的才是神阶功法！

    “看来这小子是有大机缘之人啊！”

    啧啧赞叹一声，火麒麟缓缓闭上双眼，进入休息状态。

    至于一旁的包大挺则被他自动忽略了。

    “他的修为真的只有武皇一重吗？”

    目瞪口呆的看着秦朗修炼所造成的巨大动静，以及浑身无形中散发出的强大气势，包大挺一双鼠目瞪得浑圆！

    锁妖塔内这么多年来也关了不少的武皇一重强者，其中更是不乏惊世绝艳之辈，跟普通的武皇一重强者相比极为强大，但是那些人跟现在的秦朗相比却又好似云泥之别，差距不是一星半点。

    随着时间的推移，一枚枚火精灵石能量被秦朗吸收G净，化作一团团灰烬，秦朗周身的气势飞速提升，丹田内的灵Y无比充盈，浑身每一个细胞都充满了极大的肿胀感。

    “啪！”

    随着最后一枚火精灵石彻底化为灰烬，秦朗体内传来一阵清脆的响声，一GR眼可见的强大能量波动以他为中心成涟漪状向四周席卷而去！

    “呼呼呼！”

    能量波动所到之处，熊熊燃烧的火苗向一侧低头，焰浆剧烈翻滚，气势大涨。

    “秦高人突破到武皇二重了！”

    感受到那G让他无比心悸的气势，包大挺狠狠吞了一口唾沫。

    睁开双眼，秦朗眼中泛出一抹精光，扫了一眼缓缓睁开双眼的火麒麟，对之拱手表达谢意：

    “多谢您赠送的火精灵石，让我的修为更上一层楼，秦朗此行定不辱使命！”

    “这是YY玉净瓶，无需炼化太极两岸花，可以将之直接装进去，你此行应该用得到！”

    巨爪一掷，顿时一支黑白颜色相间的细口玉瓶漂浮在秦朗面前。

    “好！”

    秦朗眼睛一亮，将YY玉净瓶装入储物戒内，而后直接对包大挺招了招手：

   &nbs;p;“我们走！”

    身形一动，向远处飞掠而去。

    “是！”

    包大挺恭敬点头，紧随秦朗身后。

    火麒麟所在之处乃是锁妖塔的炼狱火海，是阴气最为浓重的地方。

    至于太极两岸花生长的地方，跟琅置鼐衬谝谎，是在YYJ接之处，乃是炼狱火海和极寒方位J接的两仪山之上。

    就在秦朗和包大挺赶往两仪山的同时，此刻在两仪山最高的山上，从山脚下直到山顶都是密密麻麻的妖修，目测至少有上千名之多。

    在山顶最高处，数十名实力达到武皇六重、武皇五重的妖修围拢成一圈，在他们中心的山顶一半艳Y高照，一半冰雪封山，仿若截然不同的两个世界一般。

    在其J汇处，生长着一株株形状与太极极为相像的花朵，花开两半。

    一半是娇艳Yu滴的红色，沐浴在烈Y之下，花瓣盛开，活力四S；

    另一边是素白如雪的白色，在冰雪中轻轻摇曳，如同圣洁的冰山仙子，极为傲洁，不可方物。

    这些花朵俨然正是生于YYJ界处的太极两岸花。

    强大生机和死气矛盾而又完美融合在一起的奇特花朵！

    “啧啧，太极两岸花估计在一两天内就会成熟了。”

    “太极两岸花可是好东西，对魂力的提升有着极大的帮助！”

    “我们又有口F了！”

    最前面J名实力达到武皇六重的强大妖修目不转睛盯着近在咫尺的太极两岸花，嘴角口水直流。

    “轰隆！”

    突然间，一声巨响传出，整座高山仿佛被巨人晃动一般，竟是剧烈摇晃了起来，无数的巨石从山顶纷纷滚落而下，上千妖修同时面色大变。

    “什么人捣乱！”

    山顶之上的妖修陡然发觉一道模糊的身形转瞬而至，径直落入他们的中心，站在最前面的数名武皇六重妖修同时厉喝一声，数道能量拳茫同时轰向那道模糊身影。

    “滚开！”

    一道暴喝声陡然传出，模糊身形猛然一旋转，顿时轰向他的能量拳茫以更快的速度，更大的威力倒转而回，直接将那数名武皇六重妖修B得向后狼狈退去！

    “好强！”

    所有妖修面露震撼之色！

    随手还击便可以将在场最为强大的武皇六重强者B退，这突然出现之人实力不是一般的强大！

    “这些太极两岸花，本尊全都预定了！”拳茫消散，露出了里面一道极为魁梧的身影，身高足有四五米，手臂粗壮如同水桶，硕大的头颅前面赫然有着一支长长弯弯的黑色犄角，浑身散发出一G咄咄B人的气息，山脚下一些实力弱小的妖修双膝

    跪地，瑟瑟发抖起来。

    “是……是黑牛尊者！”

    “黑牛尊者不是跟火麒麟大战陨落了吗，没想到他竟然还活着！”

    “我等愿追随黑牛尊者左右，为您守护太极两岸花直到成熟！”

    众妖修眼睛一亮，纷纷跪倒在黑牛尊者脚下，无比恭敬道。黑牛尊者可是多少年来被关进锁妖塔的最强者之一，实力达到了武尊境界，无比强悍！