    原本的白色maoP破裂，之前肥短的小腿消失不见，粗壮修长的四条腿从浑圆的身体内伸展而出，白色的mao发泛着闪亮的光泽，极为柔顺。

    身体上的旧P如同蜕P的蛇类一般，破裂开来，一具充满力量的身躯出现，足有两米长，整T呈现优美的流线型，一块块肌R凝结在一起，充满了爆发X的力量。

    蛋蛋的头颅倒是没有太大的变化，只是一双眼睛比之前更为璀璨，更为黑亮，充满着侵略X，目光所到之处，与之对视的妖修均是一阵胆战心惊。

    他们发觉此刻站在他们眼前的蛋蛋跟之前有着截然不同的天壤之别！

    如果说之前的Y兽蛋蛋是一颗被埋在土里的珍珠，那现在的蛋蛋完全就是夜空中的璀璨星辰！

    之前的蛋蛋他们还有觊觎的可能，但现在的蛋蛋他们只能是仰头仰望！

    “饕餮圣兽进化了，从Y兽化作了初阶形态！”

    远处山顶上的包大挺满脸的震撼之色。

    虽然隔着老远，但他依然可以清晰感应到蛋蛋体内那种让人心悸的恐怖力量！

    低头望着插在身上的透明牛角，蛋蛋挥爪将之一把打断，大口一张直接将之吞入口中，将之咬的粉碎。

    而蛋蛋身上空洞的伤口以R眼可见的速度迅速消失不见，很快便修复如初，伤口处长出了全新的光洁mao发。

    “你竟然吞了本尊的牛角！”

    黑牛尊者血Y和精气损耗过度，整个人奄奄一息，捂着仅剩的牛角根部，鲜血顺着指缝汩汩流出。

    黑牛尊者此刻心中无比的郁闷！

    瞬间从天堂跌入地狱，纵然黑牛尊者坚若磐石的心X此刻也变得波动不堪，JYu崩溃！

    原本是他吞噬饕餮圣兽，提升修为和资质的，结果却反而成全了Y兽饕餮，借着他的力量让其进化成为了初阶圣兽了！

    而这一切的一切正是拜一旁的那个可恶的人类小子所赐！

    如果不是他布置出两仪逆转仙阵，结局将会截然不同！

    黑牛尊者鼻中喷出两道粗重的白气，硕大的牛眼猛然瞪向身旁不远处的秦朗，浑身陡然爆发出无穷无尽的杀意！

    “可恶的小子，害得本尊下场如此之惨，你――去――死――吧――”

    愤怒的声音从口中一字一句迸出，黑牛尊者脚掌狠狠一跺地面，猛然冲向秦朗，要将秦朗当场击杀！

    “想杀秦朗，做梦！”

    然而黑牛尊者还未冲到一半距离，白光一闪，进阶后的蛋蛋口吐人言，后发先至，直接将黑牛尊者扑倒在地，粗壮有力的两支前爪猛然踏向黑牛尊者的头颅！

    “咔嚓！”

    在上千妖修震撼的目光中，蛋蛋双爪直接将黑牛尊者硕大的头颅踏的粉碎，后者当场毙命！

    “黑牛尊者被饕餮圣兽杀死了！”

    “初阶的饕餮圣兽太强大了！”

    “快逃啊！”

    上千妖修纷纷倒chou了一口凉气，哪里还敢为黑牛尊者复仇，一个个夹着尾巴四散飞逃，很快原本密密麻麻的两仪山上所有妖修逃了个一G二净。

    “蛋蛋，多谢你舍身相救，不然我恐怕已经成了这头死黑牛手下的亡魂了。”

    秦朗F下一枚疗伤灵丹，笑着开口向蛋蛋感谢道。

    “应该是我感谢你才对，如果不是你的阵法相助的话，我还不知道要等到什么才能突破桎梏，成为初阶圣兽呢。”

    蛋蛋摇了摇修长的尾巴，口吐人言，对秦朗笑着撕牙咧嘴道。

    “嗖！”

    光芒一闪，一道瘦小的身影出现在了两仪山顶，落在了秦朗和蛋蛋不远处。

    “竟然还有妖修敢来，简直找死！”

    蛋蛋低喝一声，正Yu扑出去却是被秦朗一把拦住：

    “蛋蛋，不用动手，他是自己人。”

    这赶来的身影不是别人，正是远处一直观察着一切的包大挺。

    “秦高人，圣兽大人，没想到连锁妖塔的火麒麟都没有击杀的黑牛尊者竟然丧命在你们手中，真是让人大开眼界，可喜可贺，可喜可贺啊！”

    包大挺P颠P颠跑到了秦朗和蛋蛋面前，点头哈腰，不断恭维道。

    之前他立誓誓死效忠秦朗是形势所迫，为了保命，但现在他却有种极为幸运的感觉！

    误打误撞之下，他似乎做了一个极为明智的决定，跟到了极不普通，前途大好的强者。

    “是你小子，我想起来了，刚刚进入锁妖塔的时候，你还想吃了我！”

    蛋蛋想起了什么，瞪眼看向包大挺。

    初入锁妖塔，他只是轻微昏迷，身体无法行动，但沉睡中对周围发生的一切还是有所感知的。

    “咕咚。”

    包大挺直接狠狠吞了一口唾沫，瞬间汗如雨下，讪讪道，

    “圣兽大人，之前是小的有眼无珠，都是误会误会，您大人有大量，千万不要介意，我包大挺愿意为您做牛做马……”

    “哦，做牛做马？如此正好，我现在正好缺一头代步的坐骑，就便宜你当我的坐骑好了。”

    蛋蛋撕牙咧嘴，眼睛一亮。

    “啊？”

    包大挺直接傻眼了，恨不得自己chou自己一个大嘴巴。

    他也是有尊严的妖修，怎么可以当饕餮妖兽的坐骑呢！

    是可忍孰不可忍！

    这种事情坚决不能同意！

    看到傻眼的包大挺，秦朗摆手一笑，指了指黑牛尊者的尸T，道：

    “你们饕餮不是无所不吞噬吗，这可是武尊强者的尸T，绝对的大补之物。”

    “营养都在汤里面，这黑牛的精华都被我吸G了，他的尸T已经没有多大价值了，根本入不了我的法眼。”

    蛋蛋摇了摇头，爪子一挥，顿时黑牛尊者手指上的储物戒被抛到了秦朗面前：

    “我喝汤，你吃R，这黑牛尊者的储物戒就归你了，快看看里面有什么好东西吧。”

    看到这一幕，一旁的包大挺眼冒精光，目不转睛的盯着落入秦朗手中的储物戒，一脸的艳羡之色。

    这可是堂堂武尊强者的储物戒啊，里面肯定有不少好东西！

    “咦，这黑牛尊者收集的宝物还真是不少，这次发财了！”神识探入其中，看到里面足有数个足球场大小的空间J乎全部放满，秦朗不由眼睛一亮。