    “姑S女帝！她竟然苏醒了？”

    秦朗眉头骤然一挑，瞳孔猛然一缩！

    果然跟他刚刚猜测的一样，远距离重创火麒麟的正是姑S女帝！

    也只有那样的帝级强者才能拥有如此强悍的恐怖力量，远隔数万里之遥就可以将武尊级别的火麒麟重创！

    天荒大陆上多少年来都没有帝级强者出现了，姑S女帝苏醒的话，绝对会在天荒大陆引起一G轩然大波，甚至整个天荒大陆的格局都会因此而发生翻天覆地的变化！

    不过最让秦朗心惊的是，姑S女帝苏醒，那在姑S女帝寝陵失踪，还未找到踪迹的唐心然和母亲极有可能被发现，她们的处境必然极为危险！

    这一刻，秦朗心中满是担忧。

    一旁的包大挺同样满脸的震撼之色。

    在他眼中火麒麟已经是可以秒杀他们的存在，这样的强者竟然被姑S女帝远在万里之外重创，那姑S女帝的实力将会是何等恐怖？

    包大挺简直不敢想象！

    “不，姑S女帝她还没有彻底苏醒，刚刚攻击我的只是她的一道帝念！换句话说，也就是姑S女帝已经从沉睡中开始逐渐复苏，帝念开始觉醒。”

    火麒麟开口道。

    “竟然只是一道开始觉醒的帝念就在千里之外将你重伤了？”

    蛋蛋暗暗乍舌。

    那这姑S女帝的实力也太过于恐怖了吧？

    “帝念觉醒的话，不知道距离姑S女帝彻底苏醒还有多长的时间？”

    秦朗紧揪的心暂时一松，开口询问道。“这个不好说。慢的话有可能是十年、一百年，甚至更多，快的话或许是一年、一个月、一天，甚至也有可能在下一秒！不过有一点本座可以十分肯定，这次姑S女帝帝念苏醒，极有可能跟秦朗你们三人闯

    入姑S女帝寝陵有着莫大的关系！”

    火麒麟道。

    “下一秒！”

    秦朗瞳孔猛然一缩，刚刚放松的心再次一紧，如同悬着一块千斤巨石一般。

    “你不是可以施展神通吗，再施展一次你的火心真眼不就知道现在姑S女帝有没有苏醒了吗。”

    蛋蛋在一旁提议道。

    “我现在重创，根本无法再次施展火心真眼神通了，而且纵然我能施展，姑S女帝寝陵内我之前留下的神识已经被姑S女帝的神念彻底泯灭，根本无法再次观察到那里的情况了。”

    火麒麟遗憾的看向秦朗，接口道：

    “因此关于另一个小丫头唐心然以及你母亲的下落，本座恐怕是ai莫能助了。”

    “无法得知她们二人的线索了吗……”

    喃喃自语一声，秦朗一脸的失落。“姑S女帝寝陵内帝念开始苏醒，以你现在的实力进入其中必然必死无疑，因此最好不要冒然闯入其中，我建议你还是尽快抓紧时间提升修为，准备面对苏醒后的姑S女帝吧。毕竟你曾经闯入过她休憩的地

    方，以本座对她的了解，必定不会轻易饶过你的。”

    火麒麟开口提醒道。

    “我明白。”秦朗郑重的点了点头，“我会抓紧分分秒秒修炼的，不过当务之急我需要进入云儿所在的小世界，将她救回来！”

    云儿为了救他修为骤减，实力大降，在另一个未知的小世界多停留一分，危险便多一分，秦朗绝不愿因为他的犹豫和耽误而让云儿有任何的意外！

    “还望您能告知如何才可以到达云儿所在的那处小世界！”

    秦朗期待的看向火麒麟，对于如何进入另一处小世界的方法他完全就是盲人摸象，一无所知。

    “算了，本座就好人做到底，送你一程吧！”

    火麒麟看到秦朗急切的期待眼神，叹息一声，对秦朗三人挥了挥爪，道：

    “你们来我身前，我依据之前火心真眼观察到的气息撕裂空间，送你们前往那处冰雪小世界！”

    “多谢您了！”

    秦朗眼睛一亮，连忙向火麒麟拱手表示感谢，走到了火麒麟身前。

    蛋蛋和包大挺也紧随站在了秦朗身后。

    “撕裂空间，走！”

    火麒麟双眼中泛出之前所看到的冰雪世界景象，一爪猛然挥出，骤然在秦朗三人周围出现一道巨大的空间裂缝，无尽的恐怖吸力从中传出，瞬间将秦朗三人吞噬其中，消失不见！

    “但愿你们能够活着回来吧。”

    望着很快恢复如初的空空如也空间，火麒麟淡淡开口道。

    亿万小世界各不相同，空间文明也极为迥异，危险自然无法判断。

    此刻也只能希望秦朗他们前往的小世界并不是太过凶险，否则别说救回云儿，就连他们三人自保都成问题。

    “呼呼呼！”

    耳旁劲风呼啸，秦朗三人感觉无尽的眩晕感从身边传来，脑海一P昏沉，周围景色瞬息万变，根本无法看清。

    撕裂空间进行不同世界间的穿梭乃是极为危险的事情，稍有不慎很有可能被空间裂缝吞噬，纵然是武皇后期强者也有陨落的可能。

    好在火麒麟对空间领域的掌握能力极强，秦朗三人一路有惊无险，顺利抵达了云儿意外跌落的冰雪世界。

    “嗖嗖嗖！”

    一P冰天雪地的雪山之中，白茫茫的天际骤然出现一道缝隙，三道身影从中闪现而出，正是被火麒麟送入这里的秦朗三人。

    “好冷啊！”

    刺骨的寒风从耳旁吹过，如同刀割一般，周围温度低到了一种极为可怕的地步，就连包大挺这样的实力都忍不住浑身打了个寒颤。

    “这里的天地灵气似乎有所欠缺！”

    蛋蛋鼻子一嗅，黑宝石般的眼睛闪过敏锐之色。

    他可以清晰感应到周围的天地灵气中拥有金、木、水、土四种气息，唯独缺少五行中的火属性气息！

    “云儿为了救我修为骤降，在如此恶劣的环境中想要生存恐怕都是一件极为艰难的事情！看来我必须加快寻找云儿的速度了！”

    心中对云儿的担忧愈发浓烈了J分，秦朗皱了皱眉头。

    “秦高人，我包大挺别的本事没有，但是招人可是我的强项，如果您信得过我的话，请把云儿姑娘的魂玉给我看一下，我保证帮您很快找到她！”看到秦朗神色，一旁的包大挺拍了拍X口，信心十足道。