    “饶……饶命啊！”

    口中颤声，嘴唇打颤，艰难说出J个字，牛老板“噗通”一声跪倒在地，不断向蛋蛋磕头求饶。

    牛老板心中无比的懊恼，这次出门肯定是没有看H历，先是被叶氏商会的叶良辰强抢了十一星圣魂魂奴，现在又遇到了如此强悍的强敌，X命堪忧。

    “哼！就你这点胆量也敢对你蛋爷动手，简直不知死活！”

    蛋蛋冷哼一声，摇了摇尾巴，满脸的不屑。

    “你接触过的那个十六七岁，拥有圣魂的女孩，现在人在何处？”

    包大挺开口向牛老板喝问道。

    “圣魂女孩！他们三人也是为了那名魂奴而来，莫非我之前的推断有误，那少女身后有着极为强大的势力？如果可以的话，完全可以让这些强大的势力跟叶氏商会相斗，最后两败俱伤！”

    牛老板心中瞬间思绪流转，盘算对他最为有利的计划。

    “原来三位强者是为那名魂奴而来的，小的知道她现在的下落，不过前提您们要保证我的安全。”

    牛老板经历过无数的风L，自然知道有些事情一旦和盘托出那他就失去了利用价值，恐怕会被眼前的三人当场击杀。

    因此这个时间绝对不能把那名魂奴的消息告诉对方，这是他最后保命的倚仗。

    “魂奴？那是什么？”

    秦朗皱了皱眉头，从名称上隐隐闪过一丝不安。

    “您竟然不知道什么是魂奴？”

    牛老板诧异的瞪大了双眼，在雪魂大陆上竟然还有不知道魂奴的强者，这怎么可能？

    “问你就老实回答，废话那么多G什么，信不信蛋爷现在就把你脑袋拧下来当球踢？”

    蛋蛋面色一沉，厉喝道。

    “魂奴就是可以被J易的武者，他们的武魂便是吸引买主的动力，得到他们的武魂，可以让买主有机会夺取武魂成功，资质提升。”

    牛老板连忙解释道。

    “你们竟然把云儿捉住当作了魂奴！”

    秦朗大惊，B然大怒道。

    他没想到这个冰雪世界竟然如此的肮脏，竟然将夺取武者武魂这种下三滥的事情直接摆在明面上，进行J易。

    “只要您答应放我一条生路，我愿意把您们要找的魂奴下落如实告知。”

    见秦朗发怒，牛老板声如蚊蝇，小心翼翼开口道。

    “不必你告诉我了，我亲自来查就是了。”

    秦朗冷哼一声，强大的神识从识海内狂涌而出，牛老板直接无尽的压力将脑海笼罩，一G强大的力量强行冲入脑海，大脑顿时一P刺痛。

   &nbs;p;不过还未等他痛苦的叫喊出来，双眼已经变得一P茫然，脑海中的记忆被秦朗提取出来。

    从牛老板意外发现昏迷奄奄一息的云儿，到他给云儿F用幻神散，再到云儿被叶良辰强行抢走……

    一幕幕如同电影画面一般在牛老板脑海中闪现，接收到这一切信息的秦朗双眼越睁越大，心中更是爆发出无尽的恨意！

    “混蛋，竟给云儿F用了幻神散，还把她当作了魂奴，妄图拿她的武魂进行J易！”

    秦朗神识席卷而出，爆发出一道道毁灭X的力量，将牛老板识海彻底摧毁，后者顿时精神紊乱，化作一名只知道傻笑的白痴。

    “走，我们赶往叶氏商会所在的城池，一定要想办法从叶氏商会手中救出云儿来！”

    秦朗大急，一挥手，直接带着包大挺和蛋蛋快速向前赶去。

    叶城。

    叶氏商会一间密室内。

    这里乃是叶氏商会最为重要的密室，机关重重，安防极为完善，纵然是武尊强者前来都会无功而返。

    这间密室已经至少有数年没有开启了，但今天叶良辰一回来便急匆匆带人进入了这间密室内，并且将消息通知了整个叶家所有的高层。

    “没想到竟让我叶良辰遇到了十一星的圣魂魂奴，啧啧，这完全是可遇而不可求的机缘，就连我叶良辰如此有定X的人都忍不住，有种想要夺取她武魂的冲动。”

    叶良辰绕着囚笼，缓缓打量着目光迷茫的云儿，示意随行的两名丫鬟帮云儿整理衣衫和容貌。

    一盏茶的时间过后，原本蓬头垢面的形象消失不见，一名亭亭玉立，五官绝美的少女出现在叶良辰视野中。

    少女柳眉弯弯，鼻梁高挺，樱桃红唇极为动人，就连叶良辰都不由眼睛一亮，瞳孔猛然一缩：

    “啧啧，好一个人间尤物，就连向来不喜欢女人的我叶良辰都有种想要占为己有的冲动！”

    “良辰老弟，你开启这间密室有什么重要的事情吗，你可知道我们叶家有规定，除非有极为重要的事情，否则是不被允许开启这里的。”

    正在这时，一名身材消瘦高大的青年迈步走了进来，开口对叶良辰提醒道。

    “我自然是有极为重要的事情才会让大家来这里的。良跃大哥，你看这是什么？”

    叶良辰伸手指向云儿，笑道。

    “魂奴？好标志的美人！我叶良跃自问阅女无数，但却从未见过如此绝色的美女，让本少瞬间怦然心动，心中燥热不已！”

    叶良跃双眼放光，直接走向囚笼，色迷迷道：

    “反正魂奴也只是武魂对买主有用，这么好的P囊不好好享受一番岂不是太过可惜了，今天本少就要辣手摧花，先爽上一爽了！”说着叶良跃直接打开囚笼，一张大手向云儿手腕抓去。