    秦朗秒杀叶良跃的那一刻，叶良辰原本以为秦朗顶多是一名武宗境界的强者，但现在连武皇四重的叶豪鲁主管都可以秒杀，那秦朗的实力到底有多么恐怖？

    “看他的年龄连二十岁都不到，实力竟然达到了武皇境界，实在让人难以相信！”

    叶良辰看着面前的秦朗，心中生出一G无力感，秦朗这种天才成就太高了，连他都只能望其项背，抬头仰望！

    叶良辰万万没想到这样的一名天才少年竟然跟他从牛老板手中抢到的十一星圣魂魂奴有着莫大的关系！

    这一刻，叶良辰心中有种极为不安的预感，一旦让秦朗从他们叶氏商会活着离开，以后绝对会成为他们叶氏商会的噩梦！

    所以，无论付出多大的代价，今天，秦朗必死得死！

    “混蛋，竟然敢杀我叶氏商会的主管！”

    击杀叶豪鲁虽然只用了短短一招，但还是耽误了秦朗离去的时间，在他周围赫然出现了七八名白发苍苍的老者，将他围拢在中间，一个个怒目而视。

    他们叶氏商会在整个雪魂大陆绝对是强大的一流势力，J乎无人不敬，更别提有人胆敢擅闯他们叶氏商会了。

    而今天，不但有人Y闯了叶氏商会，而且还击杀了他们叶氏商会的主管！

    在他们看来这完全是在太岁头上动土！

    这种有损叶氏商会荣誉的事情绝对不能容忍！

    “八位长老，这小子不但击杀了叶豪鲁主管，而且还从密室内抢走了我刚刚买到的十一星圣魂魂奴，一定不能让他逃走！”

    叶良辰看到出现的八名老者顿时眼睛一亮。

    这八名老者乃是叶氏商会的八名长老，各个修为都达到了武皇中期，实力强大，秦朗修为再逆天，在八名老者的围攻之下也cha翅难逃，今天必死无疑！

    “十一星圣魂魂奴！”

    八名长老同时瞳孔猛然一缩，全都将目光落在秦朗怀中的云儿身上，露出了毫不掩饰的贪婪之色。

    相比叶豪鲁主管的死，显然圣魂魂奴的消息更为他们震撼和心动。

    “小子，留下圣魂魂奴，准备受死！”

    八名长老恶狠狠盯向秦朗，同时向他B近。

    “就凭你们也配留下秦朗？”

    陡然一声厉喝传来，只见一道白影一闪，从八名长老身边窜过，最后落在了最中心的秦朗身边。

    叶良辰只觉眼前一花，根本没有看清具T情况，下一刻在他无比惊恐的目光中只见八名长老的头颅J乎同时滚落在地，八道如注鲜血如同八道喷泉般从无头尸T上喷涌而出。

    叶良辰这才看清那落在秦朗身旁的白影是一头身长两三米，浑身雪白，似狼非狼，似狗非狗的动物。

    “竟然是……是饕餮圣兽！”

    很快分辨出突然出现的动物身份，叶良辰结结巴巴，颤声道。

    瞬间秒杀他们叶氏商会八名长老的赫然正是一头初阶圣兽，饕餮！

    初阶圣兽的实力极为强大，一般与武皇后期的强者相当！

    而饕餮更是圣兽中极为逆天的存在，战斗力更为强大，J乎可以与武皇后期巅峰强者相媲美！

    叶良辰没想到在秦朗身旁竟然还有如此强大的存在，瞬间让他们叶氏商会失去了八名武皇中期强者，损失巨大！

    “怎么样，我蛋蛋出手速度不错吧，瞬间帮你解围了。”

    蛋蛋站在秦朗身旁，露出了雪白的獠牙，对秦朗撕牙咧嘴笑道。

    “我们赶紧带云儿离开这里！”

    秦朗目露凝重之色，开口对蛋蛋提醒道，他心中隐隐有种预感，仿佛在这叶氏商会存在着一种让人无比心悸的力量，一旦那种力量出现，以他们现在的修为绝对九死一生，极为凶险！

    “好，我们走！”

    蛋蛋点了点头。

    秦朗脚步一动正Yu离开，陡然一声无比愤怒的声音传来，只见一名浑身穿着珠光宝气的中年男子飞掠而至，凌空站在了他们头顶，对着他们二人怒目而视：

    “哼，抢我叶氏商会魂奴，杀我叶氏商会八名长老和主管，就想这么一走了之？简直是做梦！留下来为我叶氏商会死去的长老和主管陪葬吧！”

    中年男子浑身杀气腾腾看向秦朗和蛋蛋，强大的气息碾压而下，将他们笼罩。

    八名长老和主管，他们每一个人可都是他们叶氏商会耗费了无数的心血才培养成功的，没想到今天一次X损失了九名武皇强者！

    纵然叶氏商会这种强大的一流势力也绝对是一笔巨大的损失，可以说是伤筋动骨了！

    今天无论如何，他也绝对不会让秦朗和蛋蛋活着离开！

    “拜见会长！”

    “拜见会长！”

    “拜见会长！”

    “……”

    看到中年男子，叶氏商会所有护卫全都露出无比恭敬的神色，跪倒在地，向其行礼。

    能让他们如此恭敬的原因除了中年男子是叶氏商会的会长外，还有另外一个最为重要的原因这中年男子乃是他们叶氏商会的最强者，修为达到武尊一重，是整个雪魂大陆上屈指可数的强者！

    有中年男子在场，他们相信秦朗和蛋蛋必定cha翅难逃！

    “是武尊强者！”

    感受到中年男子强大的气势，秦朗眼中露出了无比凝重的神色。

    以他和蛋蛋现在的实力，纵然联手也很难是中年男子的对手！

    “父亲，一定不能让他们逃走！”

    看到中年男子出现，叶良辰顿时心中一喜。

    有他父亲叶欢出手，眼前这一人一兽必死无疑！

    “蛋蛋，分头撤！”

    秦朗神识对蛋蛋传音一声，身形一动，分别向两侧飞掠而去，分开逃走。

    已经救到了云儿，他可不会傻乎乎留下来跟武尊强者拼命。

    “想走？做梦！”

    叶欢冷哼一声，大手一挥，顿时一道寸长的细骤然从他宽大的衣袖中涌出，迎风暴涨，瞬间涨大无数倍，遮天蔽日，将整个叶氏商会笼罩。

    “砰！”秦朗和蛋蛋的身影撞在上面，直接被一G巨大的力量弹了回来，根本无法离开。