    第八十七章 入内门考核开启

    风云宗，总殿前宽大的广场上，此刻已然是人山人海，数万外门弟子汇聚在这里，等待入内门考核的开启！

    作为风云宗外门最盛大的考核大赛，不但所有的外门精英弟子会参加，而且风云宗的副宗主墨峰也会现身，主持这场考核大赛！

    副宗主墨峰，武灵九重巅峰强者，纵横帝国十大强者之一，平时神龙见首不见尾，今日众多到场的外门弟子大多是冲着瞻仰墨峰一面而来！

    突然，广场上人群一阵S动，只见一名青衣少年牵着白衣少女的小手缓步走来。

    白衣少女身材修长，五官精致，肤如凝脂，整个人如同画中走出来一般，无比空灵清新，让人不由眼前一亮。

    在她身旁的青衣少年眉清目秀，容貌普通，形象远比如白衣少女。

    但此刻，没有一人觉得青衣少年配不上白衣少女，反而一个个露出了火热和敬仰的目光！

    虽然仅仅入门不到一年时间，但青衣少年已经用事实和疯狂的成长速度让数万外门弟子折F！

    如果说外门还有人不F气的话，恐怕也只有外门弟子中排名第一的李建业一人了！

    “秦朗师弟，这里！”

    一袭红色劲装，露出笔直修长大腿和小蛮腰的阮红然笑着向青衣少年招手。

    “恭喜阮师姐、彭师兄双双突破到武士二重！”

    秦朗牵着云儿走来，向阮红然和她身旁的彭军笑着打招呼。

    “我靠，你怎么看出来我们突破到武士二重的，还说要让你大吃一惊的，没想到被你看出来，真没意思！”

    阮红然美眸白了秦朗，怪嗔道，一旁，彭军则微微点头向秦朗示意。

    “阮师姐如此英姿飒爽，巾帼不让须眉，我岂能看不出来！”

    秦朗哈哈一笑，特意上下打量了阮红然一番。

    “哼！算你话！”扬起脑袋像只骄傲的天鹅，阮红然美眸落在秦朗一旁的云儿身上，如同发现小红帽的大灰狼，直接扑了过去，

    “云儿师M，半年不见，你又漂亮了，越来越有女人味儿了！哇塞，X部也发育了，比之前大了不少哦！”

    阮红然老司机般拉着云儿的手，一会摸摸这里，一会摸摸那里，最后甚至将魔爪伸向少女的禁地，吓得云儿华容失色，连连向后退去，躲在秦朗身后。

    “秦朗，听说你得罪了一帮内门准炼丹师，他们要在这次入内门考核上对付你？”

    彭军突然开口。

    “还没进入内门，你就已经得罪了内门的准炼丹师？看来这次考核你危险了，他们一定会想方设法对付你，阻止你通过考核！”

    闻言，阮红然停止了嬉闹，美眸中露出了深深担忧之色。

    “兵来将挡水来土掩，我这次考核不但要成功，而且还会带着云儿一起进入内门！”

    秦朗紧了紧双拳，口气无比坚定。

    “什么！云儿也要参加这次考核？难道云儿的实力已经突破到武者九重了？”

    阮红然美眸瞬间瞪得浑圆，入内门考核只有实力达到武者九重才有资格，既然云儿要参加，那岂不是意味着云儿的实力已经达到武者九重了！

    “没错。”

    看到秦朗点头确认，阮红然和彭军不可思议看向云儿，二人心中的震撼丝毫不比秦朗弱！

    这才半年多时间，当初被武者五重任正欺凌的云儿竟然已经成长到如此强大的地步！

    “哼，口出狂言！”

    这时，一旁一名黑色衣衫青年冷笑一声，目光落在秦朗身上。

    邱玉白循声看去，这黑色衣衫青年不是别人，正是风云宗外门弟子第一人，李建业！

    “这些年来，只要得罪了内门弟子，从未有外门弟子能顺利通过入内门考核，你一个人想通过考核已经不可能，竟还想带这小丫头一起通过考核，简直是痴心妄想！”

    “之前没有人做到，但不代表我现在做不到！能不能通过考核，到时候就知道了！”

    秦朗反唇相讥。

    “真是不撞南墙不回头！”

    李建业摇头冷笑，这秦朗成长太快，心态膨胀，自恃太高，这次的入内门考核注定无法通过！

    “快看，副宗主来了！”

    正在这时，人群中一声惊呼，众人抬头望去，只见远处天际一只翅膀足有十米长的黑色苍鹰振翅翱翔，俯冲而来，在它背上站着一名黑衣中年男子。

    黑色苍鹰很快落在广场中央的高台上，黑衣中年男子飞身跃下，身后的黑色苍鹰身形逐渐虚幻，没入他体内。

    “飞行武魂――苍鹰武魂！”

    所有外门弟子看到巨大的黑色苍鹰武魂，一个个露出了艳羡的目光。

    飞天遁地，是无数少年心中的梦想，亲眼看到有人凭借武魂飞天而来，强悍的视觉冲击顿时让这些少年狂热不已，所有人都将火热、仰慕、恭敬的目光落在高台上的黑衣中年男子身上。

    他正是风云宗副宗主墨峰，纵横帝国十大强者之一！

    “启禀墨宗主，外门弟子入内门考核已经准备完毕。”

    高台上，两名老者躬身向墨峰禀报。

    “嗯。那就开始吧！”

    墨峰声音极为沉稳，缓缓道。

    两名老者点了点头，转身面对广场众人，两道灵力对准虚空中某一点激S而出！

    “轰！”

    两道灵力汇聚在一起，发出一声巨响，原本空无一物的虚空猛然剧烈抖动起来，而后一座足有十米高，十余丈宽的巨大黑色阵门缓缓浮现！

    “这座阵门，实力达到武者九重的弟子都可以通过，里面便是考核的试练场所，等着你们的除了强大的妖兽外，还有对你们弟子令牌上积分虎视眈眈的内门弟子！”

    一名老者环视整个广场，道，

    “而你们要做的就是不断的奔逃，逃避强大的妖兽，躲开内门弟子的攻击！最先到达终点的一百名外门弟子便是获胜者，可以进入内门！”

    说到这里，老者声音猛然拔高，洪声大喝道：

    “我宣布，现在外门弟子进入内门考核试炼，正式开启！”

    随着老者话音落下，无数外门弟子争先恐后，疯狂涌向巨大黑色阵门！