    那种让他心悸到心神不宁的感觉正是源自叶欢的武魂力量！

    秦朗拥有的天眼圣魂，可以看尽一切虚妄，同时也拥有极为敏感的预警作用，预感到了周围存在着极为强大和逆天的武魂！

    其之强大，足以轻易秒杀他和蛋蛋。

    “父亲竟然使出了千幻雪叶武魂，这少年和饕餮圣兽能死在他这招之下，也是一件值得炫耀的事情，虽死无憾！”

    叶良辰喃喃自语道。

    他父亲的千幻雪叶乃是他们叶氏商会最为强大，最为逆天的武魂，同样是十一星圣魂，正是叶氏商会搜集了多少年，耗费了无数精力和财力才得到的逆天圣魂！

    叶欢能够有现在的成就，完全得益于这道强大的千幻雪叶武魂！

    而叶氏商会能够有现在的地位，同样跟千幻雪叶有着密不可分的关系！

    可以说正是千幻雪叶，成就了叶欢，成就了现在的叶氏商会！

    “好香的味道，好美的树叶……”

    嗅着鼻子，闻着沁人心肺的香味，看着眼前一PP树叶幻化成一幅幅炫目的画面，蛋蛋露出了无比陶醉的神色，片刻之间便陷入了幻境之中。

    “母亲，心然……”

    恍惚之间，秦朗仿佛看到两道朝思暮想的身影出现在他的眼前，向他奔来，亲人和ai人团聚的一幕让他有着瞬间的陶醉，无法自拔。

    不过下一刻，识海内一阵剧烈波动，天眼圣魂骤然发出一道刺眼的黑芒，使得秦朗脑海有着片刻的刺痛，整个人神志一清。

    “不好，我也陷入幻境中了！”

    秦朗瞬间面色大变，知道之前出现的全都是幻觉，完全都是他心中凭空想象的罢了，根本不是现实。

    但是浓郁的香气扑鼻而来，秦朗刚刚清醒的神志再次变得混混沌沌。

    “必须脱离对方的武魂攻击笼罩范围！”

    秦朗心中一紧，但此刻周围全都被笼罩，秦朗连方向都分辨不清，更别提脱离攻击笼罩范围了！

    千钧一发之际，想到了什么，秦朗眼睛骤然一亮，虽然知道这样行动极为冒险，但绝境之下也只有这一种办法了！

    神识一动，秦朗手掌纹身空间亮起一抹毫不起眼的微光，秦朗的身影瞬间从原地消失不见。

    手掌纹身空间化作一粒尘埃，混迹在飘荡的空气中，浮浮沉沉。

    千钧一发之际，秦朗选择逃入手掌纹身空间内进行躲避叶欢的千幻雪叶笼罩。

    他此举冒着极大的风险！
>
    一旦让叶欢发现他的手掌纹身空间，必定会激起对方极大的贪Yu，秦朗必定死无葬身之地！

    甚至有可能叶欢为了得到元力世界种子，会让秦朗生不如死！

    但不躲入手掌纹身空间内，秦朗同样必死无疑！

    因此，这个时候，秦朗根本别无选择，唯有躲入手掌纹身空间内！

    很显然秦朗赌对了。

    叶欢的千幻雪叶虽然是强大的十一星圣魂，但却因为强大的力量，使得施展时幻术力量特别强大，就连他本人的神识都无法进入其中，被幻术迷H，阻拦在外面。

    片刻之后，千幻雪叶造成的幻境结束的那一刻，叶欢手臂一挥，笼罩在整个叶氏商会的遮天蔽日大迅速缩小，向最中心的蛋蛋和秦朗所在位置收缩而去。

    “嘭！”

    大化作密密麻麻的子，将蛋蛋的身影笼罩捆绑，重重摔在地上。

    “会长威武！”

    “会长无敌！”

    叶氏商会之人很是时宜的呐喊起来。

    千幻雪叶一旦施展出来，多少年来，叶欢可从未失手！

    在他们看来，这次也肯定不会有任何的意外！

    “嗯？怎么只有饕餮圣兽被捉住了，那小子人呢？”

    正准备收获结束战斗，同样满脸自信的叶欢看到只有蛋蛋的身影，脸上原本的笑容顿时一僵。

    “怎么回事？”

    “那青衣小子呢！”

    周围叶氏商会之人也满脸的错愕，面面相觑，不可思议道。

    竟然还有人能够在千幻雪叶的困境中逃脱？

    如果不是亲眼所见，他们根本不会相信有这样的事情发生！

    “抱歉了叶会长，我秦朗安然无恙，是不是让你失望了？”

    正在这时只见一道身影从蛋蛋身后浮现而出，正是失去踪迹的秦朗。

    “你小子竟然没有陷入幻境？”

    叶欢满脸的错愕！

    他的圣魂幻境之强，就连他自己都不敢进入其中，但让他万万没想到的是秦朗区区武皇二重的实力竟然在千幻雪叶中安然无恙！

    这根本是不可能的事情！

    叶良辰更是满脸见鬼的表情，不可思议的看向秦朗。从他出现到现在，这小子仿佛有着数不尽的底牌一般，每次都能做出出人意料的举动，躲过必死之境！