    在叶欢越来震撼的目光中，秦朗越走越远，很快脱离了他的视线范围，从他的视野中化作一团小黑点，而后直到彻底消失。

    雪魂极地的寒冰气息太过强大，以叶欢武尊一重的强大神识也无法感知到秦朗所在的位置，只能悻悻的跺脚等候在雪魂极地边缘，根本不敢踏足一步。

    “沙沙沙……”

    脚掌踩在雪地中，身后留下一串长长的脚印，如同孤独的苦行僧一般，秦朗在冰天雪地中艰难前行。

    足足前行了数里，周围的寒冰气息越来越来强大，纵然秦朗使用赤炎天火与之对抗都有些吃力起来。

    “好了，这里距离雪魂极地差不多快十里远了，相信叶欢根本不可监测到这里的情况。我先进入元力世界种子躲避一段时间，等叶欢走后再离开这里。”

    脚步一顿停了下来，秦朗心念一动，整个人从原地消失不见，下一刻已经进入手掌纹身空间内躲避周围冰冷的雪魂极地。

    “嗖！”

    “嗖！”

    秦朗刚刚出现在元力世界种子内，两道身影先后闪掠而至，正是蛋蛋和包大挺。

    “摆脱叶欢那混蛋了？”

    看到秦朗的身影，蛋蛋连忙开口问道，他刚刚被包大挺从千千结丝仙中救出，根本不知道外面发生了什么事情。

    “嗯。从牛老板那里得到的记忆，如果我猜的没错的话，我躲入了雪魂大陆的雪魂极地，所以叶欢才忌惮不敢追进来，不过我估计他一时半会儿不会从外面离开。”

    秦朗点了点头，开口道。

    “没想到秦高人您竟然还融合了小世界的种子，实在太让人惊讶了！”

    一旁的包大挺一双鼠眼中满是羡慕之色。

    这可是连武尊那种级别的强者都眼馋不已的小世界种子，没想到秦朗竟然拥有！

    “多亏你挖的地洞，不然我想要从叶氏商会逃走恐怕没有这么容易。”

    想起了之前包大挺的帮助，秦朗笑着感谢道。

    “秦高人无需跟我客气！秦高人果然是高人，拥有大机缘之人，我包大挺能跟着您混简直是莫大的荣幸。这是叶欢的仙器，刚刚饕餮圣兽想要，不过我觉得还是J给您比较稳妥。”

    包大挺咧嘴一笑，将千千结丝仙双手递给了秦朗。

    “马P精！”

    一旁的蛋蛋白了包大挺一眼，刚刚他想吞噬千千结丝仙却是被包大挺拒绝，这转眼就跑到了秦朗面前邀功起来了。

    “千千结丝仙！”

    秦朗眼睛一亮。

    这可是好东西，他和蛋蛋没有第一时间从叶氏商会逃走，正是因为这件逆天仙器的阻拦。

    现在这件仙器落入自己的手中，想必那叶欢一定会心痛不已吧？

    等我将千千结丝仙炼化成自己的仙器，把它拿出来对付叶欢，到时候他脸上的表情一定会极为精彩！

    收起千千结丝仙，秦朗迈步向不远处呆呆看向这里的云儿走去。

    此刻云儿双眼无神，瞳孔涣散，精气极为紊乱，虽然感受到秦朗带给她的安全感想要靠过去，但却有点惧怕秦朗身旁的蛋蛋和包大挺，俏脸上满是唯唯诺诺之色。

    “云儿！”

    走到云儿身旁，一把将她娇柔的身躯涌入怀中，秦朗喉结耸动，瞬间眼眶红了。

    云儿修为跌落到武灵境界，落得现在这个样子，完全是为了救自己！

    心脏仿佛被无数锋利的细针刺中一般，秦朗心中猛得一痛。

    好在云儿中的幻神散对身为六品丹王的秦朗并没有难度，他可以很快炼制出化解幻神散的灵丹。

    “云儿，你乖乖待在这里，少爷这就炼制解除幻神散的灵丹！”

    秦朗叮嘱了云儿一声，后者虽然美眸中满是迷茫之色，不过还是缓缓点了点头。

    “受不了你们卿卿我我的样子，我还是先去生命之树下疗伤吧！”

    见秦朗拿出炼丹炉，蛋蛋摇了摇头，拖着J乎到处断裂的身体向远处走去，他所到之处周围浓郁的迷雾自动散开，露出了隐匿在其中的生命之树。

    “什么，竟然……竟然是……是……”

    看到蛋蛋在生命之树下惬意的躺下来，包大挺双眼J乎瞪得快要凸了出来，声音发颤，口中不断结巴着，指着生命之树，但最后的四个字却怎么也说不出口。

    不是包大挺没有见过世面，而是今天秦朗带给他的震撼实在太多了！

    包大挺可以指天发誓，他之前所有的惊讶加起来都没有今天一天多！

    原本他以为在锁妖塔内跟重创的火麒麟战成平手，两仪山绝境中更是反吞噬了黑牛尊者，已经是秦朗的极限了！

    但让他万万没想到的是秦朗在这雪魂大陆上拿出来的本领和宝物比在锁妖塔内还要让他震撼千百倍！

    元力世界种子！

    生命之树！

    哪一件不是让无数武者趋之若鹜，让无数的强者都眼馋不已的逆天宝物？

    竟然全都落到了秦朗手中！

    “秦高人果然是秦高人，我包大挺能够跟着他混绝对是三生有幸！”

    包大挺P颠P颠的奔向生命之树。

    如果说他之前说的话有一半的目的是在拍秦朗马P，那现在的话绝对是发自内心的肺腑之言！

    跟着秦朗历练成长，绝对是他这辈子做的最为明智的举动！

    一天后，蛋蛋身上的伤势在生命之树的生机作用下已经全部消失，恢复成了之前生龙活虎的状态。

    淡淡的Y香在这P空间内飘散开来，正在闭眼修炼的包大挺忍不住嗅了嗅鼻子，停止修炼，睁开了双眼。

    入目处，十二枚晶莹剔透的灵丹在炼丹炉内飞快转动，越来越凝结，随着香气从炼丹炉内飘散而出，空间内的Y香变得越来越浓郁。

    下一刻，只见秦朗低喝一声，手中丹诀一召，顿时炼丹炉一阵颤动，十二枚拇指大小的晶莹灵丹出现在他手中的瓷瓶内。

    “云儿，快F下这枚灵丹。”秦朗小心翼翼持着瓷瓶，第一时间来到云儿身旁，倒出一枚在掌心，递到云儿面前，心中无比期待道。