    云儿吸收了绝大部分寒冰气息后，这种平衡被打破，火海隐隐有爆发的迹象。

    再加上叶欢和蛋蛋战斗的刺激下对地面冰晶疯狂的破坏，更是促使火海以一种极为疯狂的速度爆发！

    “嗯？”

    在秦朗和云儿发觉雪魂极地的变化同时，正在战斗的叶欢和蛋蛋也很快发现了他们所处位置的惊人变化。

    双方彼此对轰一招后同时向后退去，暂时停止了战斗。

    “好强悍的火海！好浓郁的火属性气息，雪魂大陆多少年来的天火，地火肯定全都汇聚于此，这下发达了！”

    叶欢露出了无比兴奋的神色。

    雪魂大陆由于五行灵气残缺，无论他们如何努力修炼，修为最强也不过是武尊境界，根本不可能再进一步！

    这是雪魂大陆无数强者的遗憾，很多天赋异禀的强者最终郁郁而终，抱憾终身！

    叶欢万万没想到追杀秦朗J人竟然让他碰到了如此逆天的机缘！

    如果他能够得到火海内强悍的火属性灵气，必定修炼速度大增，而且最重要的是可以突破武尊境界的桎梏，达到别的强者根本无法达到的高度！

    火海的诱H下，叶欢直接放弃了秦朗和蛋蛋，一拳向下砸出，将身前的冰晶轰碎，随着火海力量从地底喷涌而出，叶欢纵身一跃，兴奋的扑了下去。

    “不要走，有种跟你蛋爷决战到底！”

    蛋蛋急喝一声就Yu紧跟在叶欢身后追去。

    火海多少年都没有被人发现，里面肯定拥有不少带着火属性的宝物或者地火、天火，一旦被叶欢捷足先登找到宝物，他们J人X命可就堪忧了。

    然而蛋蛋身形刚刚一动却是被一旁的秦朗开口留了下来：

    “蛋蛋，不要着急追下去。我们脚下的火海可以跟雪魂极地分庭抗礼，显然非常强大，里面肯定极为危险，纵然是叶欢想要找到宝物也没有那么容易。”

    秦朗缓缓开口，声音中满是自信，而且他隐隐有种预感，这雪魂大陆的情况似乎跟之前的灵武大陆极为相似，或许在脚下的火海中隐藏着对完善他的手掌纹身空间有极大帮助的东西！

    “走，让叶欢在前面为我们探路，我们跟在他身后前行就是了。”

    秦朗一摆手，示意云儿和蛋蛋跟在他身后。

   ; “哈哈，如果让叶欢知道你把他当作你的探路工具，估计会直接郁闷到吐血。”

    紧跟在秦朗身边，蛋蛋幸灾乐祸开口道。

    一旁云儿玉手掩面，莞尔一笑。

    秦朗三人一进入火海，顿时无比炽热的感觉传来，纵然秦朗第一时间用赤炎天火将他们身形护住，但此刻他们有种连衣衫都能瞬间被点燃的感觉。

    悄悄跟在叶欢身后前行，周围温度逐渐上升到了一种极为恐怖的程度，纵然是锁妖塔内火麒麟所在的无尽火海都没有现在这P火海的气息强大。

    继续前行了数个时辰，当周围温度达到极致，火海中满是无比浓郁的火属性气息，秦朗甚至看到了数枚灵力极为充沛的火精石，顺手将之收入了手掌纹身空间内。

    “怎么回事，本会长已经深入这火海这么久了，别说天火，纵然地火的影子都没有见到！”

    叶欢J乎郁闷的吐血。

    冒险进入了这P火海中，结果却让他无比失望，现实和理想的落差实在太过巨大。

    此刻叶欢身处的火海强度达到了他能忍受的极致，如果继续前进的话，纵然他是武尊强者也同样承受不住越来越强悍的火属性气息。

    正在叶欢考虑要不要放弃时，突然瞳孔猛得一缩！

    他发现在他面前不远处静静悬浮着一枚拇指大小的火红珠子，火红珠子上有着一道道如同火焰一般的纹理，仿佛蕴含着天地大道的韵味。

    在火红珠子周围，一道道颜色各异的火焰将其拥簇在中间，仿佛群臣在向皇帝行礼一般，火焰之上的火苗低伏着，对火红珠子极为恭敬。

    “这枚火红珠子……是火灵珠，竟然是五行灵珠中的火灵珠！”

    看到这一幕，叶欢大喜，眼中散发出无尽的神采和贪婪的光芒，身形一动，不顾一切向火红珠子飞奔而去。

    千辛万苦寻找的宝物就在眼前，叶欢可不想因为他的犹豫而跟宝物失之J臂。

    “少爷，竟然是火灵珠，五行灵珠之一的火灵珠！”

    紧随秦朗身后的云儿看到火红珠子，顿时美眸一亮。

    “赶紧拦下叶欢，绝对不能让火灵珠落入他的手中！”

    蛋蛋大急，就Yu冲出。一旦让叶欢得到火灵珠，以火灵珠逆天的恐怖火焰能量，他们一行恐怕将会陷于极其危险的境地。