    “跟我预料的一模一样，在这雪魂极地的寒冰中心底下果然Y育出了一枚火灵珠！”

    事实印证了之前的猜测，秦朗不由眼睛一亮。

    五行珠乃是集合天地自然力量凝聚而成，难度不是一般的大，甚至比天火、地火的形成都要苛刻许多。

    他之前在灵武大陆得到过一枚土灵珠，自然知道想要Y育出五行珠中的一种条件不是一般的苛刻，难度无比巨大！

    当然由于Y育之难，所以五行珠也极为的强大，能够得到一颗便可以借之发挥出相应属性的强大力量！

    因此一旦让叶欢得到眼前的火灵珠，那秦朗一行便将处于极其危险的境地！

    “赶紧阻止叶欢，千万不要让他得到火灵珠！”

    蛋蛋急喝一声，就Yu冲上去阻拦。

    “嘿嘿，一群蠢货，想要阻拦本会长的好事？晚了！”

    听到蛋蛋的声音，叶欢脸上露出了嘲讽的笑容，伸向火灵珠的动作愈发快了J分，手指距离火灵珠已然不足半米。

    “汪汪汪！”

    低喝一声，蛋蛋正Yu对叶欢施展声波攻击，身后却是传来了秦朗低喝的传音：

    “蛋蛋，不要攻击叶欢，让他拿火灵珠！”

    “让叶欢拿？”

    蛋蛋一脸的不解，不过他知道秦朗向来判断不会错，强行将声波攻击终止。

    “哈哈哈，知道无法阻止本会长，终于停止反抗了吗？本会长得到火灵珠，你们就等着尸骨无存吧！”

    嘴角带着无尽的嘲讽，叶欢下一秒直接各色火焰最中心的火灵珠一把握在了手中，心中生气了万丈豪情！

    有了火灵珠在手，他不但实力变得更为强大，有了当场击杀秦朗等人的资本，修炼也将会变得愈发完善，突破武尊巅峰指日可待！

    然而下一刻，叶欢脸上的笑容却是一僵，他骤然发现一G强大的恐怖吸力从手心中的火灵珠内发出，他丹田内的灵Y以及体内的血Y，根本不受控制，疯狂涌向手中的火灵珠！

    “这……这到底怎么回事？”

    叶欢大惊失色，拼命挣扎想要摆脱手中的火灵珠，然而后者就如同牛P糖一般紧紧贴在他的手中，任他如何努力都无法将之抛出。

    片刻之间，叶欢大量的血Y和灵Y灌注到了火灵珠之上，原本红色的火灵珠变得愈发红艳起来，红芒大涨，发出了无比刺眼的红色光芒。

    “这什么情况？”

    “叶欢好像快要被火灵珠吸G了！”

    蛋蛋和云儿脸上满是惊骇之色，惊呼道。

    此刻的叶欢浑身气息紊乱，实力飞快下降，随着浑身气血的流失，原本壮硕的身体逐渐萎缩起来，如同P包骨头一般，整个人看上去无比恐怖。

    “血祭！”

    对于他们二人的提问，秦朗只是淡淡回答了两个字，脑海中浮现出之前在灵武大陆上大量武者被血祭召唤出土灵珠的血腥画面。

    但凡五行珠，一旦出世之前必须要经过血祭！

    这也是为何之前秦朗让蛋蛋放弃对叶欢攻击的原因！

   &n;bsp;火灵珠是何等逆天的存在？

    想要得到可没有那么容易！

    “啊――”

    口中发出凄惨的叫声，叶欢猛然一记掌刀挥下，将紧握火灵珠的手臂斩断，鲜血飞溅而出，血腥的气息迅速蔓延。

    虽然从被火灵珠吸收精血到斩断手臂仅仅用了短短不到一秒时间，但叶欢大部分的精血全都成为了火灵珠血祭的贡品，整个人如同披着一层P的骷髅一般，看上去极为恐怖。

    明明到手的鸭子竟然反咬了一口，让他身受重伤，这一刻叶欢终于忍不住，一口郁闷的气血猛然喷了出来，脸色变得无比惨白。

    知道以现在的状态根本不可能是秦朗等人的对手，虽然心中有百般不甘和不舍，叶欢没有丝毫的犹豫，转身向远处飞逃而去。

    “这个时候想起逃走了？没门！”

    蛋蛋低喝一声，早已蓄势待发的声波攻击划破空气，激起一道道疯狂的能量波动，向叶欢碾压而去。

    叶欢早就对蛋蛋的声波攻击有所防备，如果全盛之时的他有备之下对蛋蛋的声波攻击根本没有丝毫畏惧。

    但是此刻大量气血被火灵珠血祭吞噬，叶欢实力大损，想要接下蛋蛋的声波攻击并不是一件容易的事情。

    “千幻雪叶！”

    狠狠咬了咬牙，叶欢头顶直接浮现出洁白如雪的一只树叶，片刻间，洁白的树叶一化十，十化百，百化千，形成千千万万的树叶将他整个人包裹其中。

    “嗡――”

    声波攻击猛然撞击在密密麻麻的千幻雪叶之上，激起了一道让人耳骨发麻的颤动声，千千万万树叶一阵左右晃动，看似弱不经风，却恰好挡住了蛋蛋的声波攻击。

    “呼！”

    叶欢躲过一劫长舒一口气，目露愤怒之色，咬牙切齿道：

    “今天这件事本会长会铭记在心的，过不了多久，我一定要让你们血债血偿！”

    言罢，叶欢猛然一挥手，迅速向远处飞逃而去。

    现在他虎落平Y被犬欺，颜面都丢尽了，一刻都不想留在这里。

    “血债血偿？恐怕你没有以后了！”

    然而陡然间一声厉喝传出，只见秦朗手臂一扬，五指猛然张开，一道寸长的细从他手中抛出，迎风暴涨，很快便化作天罗地一般，无穷无尽，将叶欢的身影笼罩其中。

    秦朗抛出的正是当初从叶欢手中强行收入世界元力种子空间，已经被他炼化的千千结丝仙！

    “咚！”

    千千结丝仙迅速收缩，直接将叶欢的身影收入其中，任他如何挣扎也于事无补，根本无法逃脱。

    “没想到本会长竟然会栽在自己的千千结丝仙手中！”

    叶欢眉头骤然瞪得浑圆，心中无比郁闷，露出了满脸的不甘之色。

    “叶会长，真的非常感谢你！又是给我们送仙器，又是帮忙血祭火灵珠，接连给我们送大礼，真是让我秦朗感动不已。”

    秦朗脸上噙着一抹淡淡的笑容，走到被困在千千结丝仙中的叶欢身前，开口道。

    “噗！”

    听到秦朗的话