    第八十八章 五级妖兽

    危机越大，回报越丰厚！

    这些冲入考核密境的外门弟子大多是数次参加过入内门考核的，他们知道，在考核密境中那些强大的妖兽同样意味着丰厚的收获！

    在考核一开始的时候，密境的出口没有开启，只有四级妖兽和五级妖兽，内门弟子并不会进入其中。

    这段时间正是外门弟子疯狂赚取宗门积分的时候！

    击杀一头与武者九重实力相当的四级妖兽会自动奖励一万宗门积分！

    击杀一头五级妖兽奖励更为丰厚，达到了十万宗门积分！

    不过五级妖兽实力与武士三重相当，实力强悍，很少有外门弟子能是它的对手。

    密境茂密的树林内，秦朗和云儿并肩前行。

    “云儿，这是你第一次进入考核，身为武者实战经验非常重要，你修为提升速度虽快，但战斗经验太欠缺，这里的四级妖兽正是你练手的好机会！”

    时刻注意观察周围情况，秦朗说道。

    “少爷，我明白。待会遇到妖兽，我绝不会手软的！”

    云儿抿着小嘴，一脸的郑重，一双小手却不安的紧握着。

    “不用待会了，现在正有一头四级妖兽朝我们来了！”

    秦朗话音刚落，突然从一侧茂密的丛林里冲出一头如同小山般的野猪，青面獠牙，浑身mao发如同一根根钢刺倒立，一双小眼直勾勾盯着云儿，长长的鼻子发出“哼哼”的声音，锯齿般的牙齿缝中不断滴落腥臭的口水。

    “是髯mao猪！四级妖兽中攻击力和速度都较弱，防御比较强悍的一种，它就J给你了！”

    秦朗后退一步，给云儿腾出了战斗的空间，虽然这样对一个不到十四岁的小女孩有些残忍，但秦朗不得不这么做。

    如果处处护着她，让她成为温室的花朵，没有战斗力，那不是ai护她，而是害了她！

    ai她，就要B着她成长！

    ai她，就要让她自己变得强大！

    云儿缓缓拔出背后的长剑，紧张的看向对面小山般的髯mao猪，正Yu出招，后者却率先动了！

    “吼！”

    髯mao猪低吼一声，四蹄狂奔，冲到云儿身前，猛然低头，长长的白色獠牙直接顶向云儿！

    云儿吓得花容失色，正不知所措时，耳中却听到秦朗的声音：

    “冷静！千万不要慌，伺机刺它的眼睛，那里是它身上最脆弱的地方！”

    想到有少爷在一旁保护自己，云儿心中大定，尽力摒弃心中的恐惧，脚步向后退去的同时，手中长剑伺机直刺而出！

    “噗哧！”

    鲜血飞溅，云儿一剑准确无误刺入髯mao猪的左眼，后者发出一道撕心裂肺的哀嚎！

    秦朗眼睛一亮，第一次战斗就可以一击命中髯mao猪的眼睛，云儿表现让人大感意外！

    这种感觉，似乎她原本就是为战斗而生，骨子里流淌着战斗的血Y！

    “哈哈，少爷，我刺中它了！”

    一击得手，云儿紧张的小脸露出了一抹激动，兴奋道。

    “刚刚你长剑再深入J寸就可以将它击杀，可惜你却后退了！现在虽然你刺伤了它的眼睛，不过它已经变得狂暴，比刚才更危险了！”
 
    秦朗叹息一声，新手果然是新手，把握机会能力太差劲，反而将自己从优势B入了劣势。

    “啊？少爷，怎么办！”

    云儿神色一僵，看到只剩一只眼睛的髯mao猪眼瞳通红，撕牙咧嘴发疯般向自己狂奔而来，脑中一团乱麻。

    “躲开，趁它不备，伺机刺它另一只眼睛，将之击杀！”

    秦朗沉声道。

    云儿连连往后退去，手中长剑慌乱中挥出，这次却没能击中髯mao猪的眼睛，刺在它坚Y的身体上，“铛”一声脆响，那里仅仅出现一道浅浅的白痕。

    髯mao猪防御能力非常强，浑身Pmao极为坚Y，云儿一剑如同挠痒痒一般，根本无法对它造成任何伤害。

    “吼！”

    云儿还没来得及收剑，髯mao猪怒吼一声，近在咫尺獠牙猛然上翻，刺向她X口！

    “危险，后退！”

    秦朗眉头一皱，连忙提醒，却发现云儿站在原地不动，浑身猛然爆发出一G冰寒的气息，这一刻周围的温度急速变低，空气中的冰属性灵气迅速向云儿汇聚！

    “去！”

    云儿低喝一声，一道寒冰灵力猛然从体内汹涌而出，一只小手猛然击在髯mao猪身上！

    源源不断的冰寒灵力从云儿小手闪电般钻进髯mao猪体内，将之瞬间冻成一座小型冰山，依然保持着之前攻击的动作。

    “破！”

    随着云儿一声娇喝，被冰冻的髯mao猪轰然碎裂成无数冰渣！

    “哈哈，怎么样，少爷，我厉害吧？”

    拍了拍小手，云儿一脸得意。

    “厉害个P！杀一头髯mao猪而已，你J乎动用了丹田内所有的灵力，真是杀J用牛刀！”

    秦朗直接在云儿光洁如玉的额头屈指一弹，警告道。

    幸好自己早已告诫她千万不能动用武魂力量，否则刚才她使出武魂，引起的动静肯定会被人发现！

    虽然云儿已经是风云宗的外门弟子，但人心隔肚P，十星至尊武魂，恐怕纵然是风云宗的那些强者也会心动吧？

    “知道了。”

    摸着被秦朗弹痛的额头，云儿撅着小嘴，一脸委屈。

    “好了，继续找下一头妖兽练手，记住，除非万不得已，不要轻易动用你的武魂！”

    秦朗叮嘱云儿一句，准备继续前行，寻找合适的妖兽。

    正在这时，忽然一G强烈的心悸感传来，秦朗面色一变，猛得一把抱过云儿，倒地向一侧翻滚！

    “轰隆！”

    一声巨响传出，一道如同利剑般的白色巨爪猛然从地底刺出，将秦朗和云儿原本站立的地方刺穿，整个地面轰然倒塌，不难想像，如果不是刚才秦朗反应快，恐怕他和云儿已经被那道白色巨爪穿成了“糖葫芦”！

    “吱吱吱！”

    一道迅捷的身影猛然从坍塌的地底跃出，喉咙中发出兴奋的声音，鼻子嗅着气息不断耸动，一双贪婪的目光精光四S，直勾勾盯着云儿！

    云儿被盯得心里发mao，呼吸有些急促，X口剧烈起伏，她隐隐有种感觉，眼前这妖兽实力非常强大！

    “五级妖兽，噬神鼠！”

    秦朗瞳孔一缩，一脸凝重，直接将云儿挡在身后！