    “没错！叶氏商会将你当作魂奴买卖，叶欢害得我们差点陨落在雪魂极地，现在我们向叶氏商会要点利息，应该不算过分吧？”

    秦朗笑道。

    “要去抢叶氏商会了吗，这种事情我最喜欢了！”

    听到秦朗的话，蛋蛋顿时眼睛一亮，无比兴奋道。

    叶氏商会内肯定藏了大量的宝物，对喜欢吞噬宝物的蛋蛋而言这绝对是无法拒绝的好事。

    “好，我包大挺也去，加我一个！”

    包大挺也一脸的跃跃Yu试，看热闹不嫌事大。

    “走，我们速去速回！”

    秦朗音落，J人迅速向叶氏商会所在方向飞掠而去。

    叶氏商会最为强大的叶欢都已经被他们击杀了，剩余之人根本无法对他们造成任何威胁。

    叶氏商会。

    叶良辰正在指挥下人忙碌着。

    “嗖！”

    突然一道白芒从外急冲而来，径直没入了叶良辰手中的一枚白色戒指之内。

    叶氏商会上下所有人都没有发觉这一幕，唯独叶良辰浑身猛然一颤，眼中闪过沉重和难以置信之色。

    “父亲……父亲他竟然陨落了！”

    颤抖着手指抚摸着白色戒指，叶良辰忍不住嘴角微微chou搐起来，瞬间红了双眼。

    此刻涌入叶良辰白色戒指内的正是叶欢当初得到的十一星圣魂千幻雪叶！

    对这道圣魂极为了解，叶良辰知道，除非父亲陨落，否则千幻雪叶绝对不可能再次回到当初容纳的戒指之内！

    “父亲出去追杀那小子数月，音信全无，如今有了消息没想到竟然是噩耗！”

    叶良辰心中满是悲伤和愤怒，眼中复仇的怒火一闪而没，数息之后整个人情绪稳定下来，恢复了之前的样子，仿佛什么事都没有发生一般，迅速向叶氏商会外走去。

    父亲陨落，将圣魂千幻雪叶J给他意思很明显，就是希望有朝一日叶良辰能够为他报仇雪恨！

    但是现在叶良辰实力有限，一旦让叶氏商会其他人知道他拥有了千幻雪叶，恐怕不等仇人上门，叶氏商会的人先对他动手，抢夺他手中的千幻雪叶了！

    这个时候，叶良辰只有一条路可以走，那就是离开叶氏商会先融合千幻雪叶武魂，木已成舟之后再返回，而后接收叶氏商会，努力修炼，为父报仇！找了个借口迅速离去，叶良辰刚刚离开叶氏商会所在地，整个叶氏商会却是突然出现了数道强大的身影，一个个二话不说，直接对叶氏商会发动了攻击，一道道狂暴的能量攻击如同雨点般落入叶氏商会内

    ，猛然爆裂开来！

    J乎一瞬间，整个叶氏商会就千苍百孔，破败不堪，不少叶氏商会之人被当场炸死，甚至一些手无缚J之力的儿童和老者也横尸当场，场面惨烈无比！

    “混蛋！”

    凄惨的一幕使得叶氏商会众人瞬间红了双眼，一个个嘶吼着冲向那些强大的身影，誓要为死去的族人复仇。

    但叶欢陨落，八名长老被斩杀，叶氏商会毫无防备之下怎么可能是那些强大身影的对手？战况完全是一边倒，叶氏商会一名又一名族人倒在血泊中，随着最后一名叶氏商会的长老被数道气息轰的四分五裂尸骨无存，整个叶氏商会除了提前离去的叶良辰外，无论白发苍苍的老者，还是嗷嗷待哺

    的婴儿，全都命丧当场，无一人生还！

&nbs;p;   “什么，我叶氏商会竟然被人灭门了！”

    并未走远的叶良辰在一处半山腰上看到叶氏商会被屠戮的惨状，一双眸子骤然瞪得浑圆，浑身忍不住颤栗起来，眼中满是愤怒的火光！

    刚刚知道父亲陨落的消息，现在眨眼间叶氏商会被人强力屠灭，整个叶家仅剩下他一个人还活着！

    叶氏商会好歹也是雪魂大陆上赫赫有名的强大实力，叶良辰从未想到他们叶氏会如此突兀的让人灭门！

    “依照诸位尊者的约定，速速收集叶氏商会的所有资产，准备离开！”

    将叶氏商会屠戮G净，数名强者迅速行动起来，开始收集起了战利品。

    然而就在他们收集完叶氏商会的所有财富，准备离开之时――

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四道身影出现在叶氏商会上空，正是前来寻找上品灵石的秦朗四人。

    “叶氏商会被人灭族了！”

    “竟然有人比我们动作还快！”

    “这些人好残忍，竟然连老人小孩都不放过！”

    看到血流成河的凄惨画面，闻到空气中令人JYu作呕的血腥气息，云儿、蛋蛋、包大挺面色大变。

    此刻，就连一旁的秦朗都忍不住皱了皱眉头。

    “你们是什么人？不想死的话就赶紧滚蛋！”

    数名强者看到秦朗四人顿时开口厉喝道，他们从秦朗四人身上感应到了危险的气息。

    他们的目的已经达到，这个时候多一事不如少一事，自然不愿轻易跟秦朗他们动手。

    “放下叶氏商会的东西，立刻从我眼前消失，否则――死！”

    冷冷扫了数名强者一眼，秦朗声音无比冰寒道。

    “你小子算什么东西，也敢在本皇面前这样说话，我看是你找死才对！”

    一名武皇六重强者面露不屑之色，冷哼一声，一拳猛然轰向秦朗。

    在他看来秦朗不过武皇三重的修为，根本不可能是他的对手。

    然而他拳茫还未扫到秦朗，便觉眼前一花，只见秦朗竟是欺身而上，鬼魅般出现在他面前，而后在他不可思议的目光中，一记赤红色掌刀直斩而出！

    “噗哧！”

    武皇六重强者根本来不及反应，直接被秦朗从当中一劈两断，鲜血和破碎的内脏四溅而出，场面无比血腥！

    “嘶，好强！”

    看到这一幕，其余众强者顿时眼P狠狠一跳！

    以武皇三重的修为一招秒杀武皇六重的强者，这战斗力也逆天了吧？

    这一刻他们知道遇到真正的Y茬了！

    纵然合他们所有人之力，恐怕都不是秦朗一人的对手！

    “小子，算你狠，东西给你，我们走！”

    当先一名领头的武皇强者愤愤一咬牙，冷哼一声，甩手准备带着众人离去。

    “刚刚让你们滚没人动，现在想走？迟了，你们没有一个人能活着离开！”

    秦朗冷冷一笑，淡淡看向对面的众武皇强者。

    从他们当中有人对他出手的那一刻，秦朗就没有放任他们离去的打算！

    螳螂扑蝉H雀在后！今天他秦朗就要来一次黑吃黑！