    “小子，我们不跟你一般见识是抬举你，难道你还真以为我们这些人是吃G饭的，会怕了你？”

    众武皇强者面色一沉，目露凶光。

    他们各个都是武尊强者手下的得力战将，经历过无数的厮杀，本领强悍，忍让秦朗一行只是不想发生意外，秦朗战斗力强悍，但如果他们这些武皇强者全力拼命下，秦朗同样不可能全身而退！

    更为重要的是，这些武皇强者身后都有强大的武尊强者撑腰，背景强大！

    如果秦朗真的敢将他们这些人全都当场击杀，当完全等于得罪了雪魂大陆上所有的武尊强者！

    跟雪魂大陆上所有的武尊强者为敌？

    光是想想就让人心中生出一G深深的绝望和无力！

    他们相信，只要秦朗有点脑子，还想在雪魂大陆生存下去，就绝对不敢将他们这些武皇强者赶尽杀绝！

    “唉，真是一群可怜虫，明明怕的要死，却还在这里打肿脸充胖子，死撑着，实在太可笑了。”

    蛋蛋摇了摇修长的尾巴，脸上露出了戏N的神色，开口嘲讽道。

    这些武皇强者如果真的一点都不怕秦朗，又怎么可能妥协，选择留下叶氏商会的资源？

    之前退让的举动就已经轻易显露出他们内心最根本的想法。

    “死狗，你再说一句试试！”

    “真以为我们怕你们不成？”

    被蛋蛋羞辱的恼羞成怒，这些武皇强者面露愤怒之色，厉喝道。

    秦朗并没有开口，而是直接从储物戒内拿出一张寸长的细，上前一步，冷冷盯着这些武皇强者。

    一句话没有说，但秦朗的意思很明显不过了。

    “竟然是叶欢的千千结丝仙！”

    “他竟然得到了叶欢手中最为强大的仙器！”

    “难道说叶欢就是陨落在了他们手中？”

    看到秦朗手中寸长的细，无比熟悉的模样，这些武皇强者一眼就认出了千千结丝仙，顿时一双双眼睛陡然瞪得浑圆，心中猛然一突！

    眼前这小子连叶欢这样的武尊强者都不惧怕已经斩杀，那他们这些武尊身边的跟班在人家眼里更是不值一提！

    这一刻，这些武皇强者心中原本的自信轰然倒塌，无比忌惮的看向秦朗！

    他们知道今天十有*难逃一死！

    “我给过你们活命的机会，是你们自己不懂得珍惜！”

    秦朗冷冷的声音传出，浑身气势大涨，在这些武皇强者心悸的目光中手掌轻轻一扬――

    “嗖！”

    寸长的千千结丝仙如同骤然伸暴涨，化作足有数百丈大小，将这些武皇强者全部笼罩在内，无一人能够逃脱！

    “不要！”

    这些武皇强者拼命挣扎，想要逃出千千结丝仙，但在秦朗的掌控下根本于事无补，只能眼睁睁看着千千结丝仙迅速收缩，空间越来越小，到最后紧紧束缚在他们身上，勒出一道道鲜血的血痕。

    “放我们离开，否则我们身后的武尊强者们绝对饶不了你们！”

    拼命挣扎无果，身上的血痕渗出一缕缕鲜血，骨骼更是被压迫的寸寸碎裂，卡卡作响，这些武皇强者开口对秦朗威胁道。

    “哼，我秦朗向来最烦别人威胁我！”面色一沉，秦朗冷哼一声，心念一动，千千结丝仙再次收缩，在众武皇强者的哀嚎声中一道道身影同时被千千结丝仙割裂成一块块碎R，漫天鲜血倾泻而下，仿佛下了一场血雨，原本就好似修罗炼狱

    的叶氏商会愈发的血腥恐怖起来。

    “我们走！”

    得到想要的东西，秦朗一挥手，带着蛋蛋、云儿和包大挺迅速离去。

    “我父亲的仙器千千结丝仙仙果然还是落在了那小子手中，看来我父亲很有可能就是陨落在了他们手中！”

    远处山腰上目睹了这一切的叶良辰扭头望着秦朗一行人迅速远去的身影，眼中骤然露出了无比愤怒的光芒。

    “我叶氏商会灭族，最大的原因和导火索就是这小子！这份血海深仇我叶良辰铭记在心，我一定会利用千幻雪叶圣魂努力修炼，迟早有一天将他击杀，为死去的父亲和众族人报仇雪恨！”

    叶良辰目光缓缓扫过如同修罗炼狱的叶氏商会，眼中燃起熊熊复仇的怒火，下一刻毅然转身进入密林中消失不见。

    就在秦朗抢到叶氏商会的资源，飞快离去之时，远在数千里之外正在盘膝而坐的数名强者猛然睁开了双眼，眼中满是愤怒之色！

    他们派出去洗劫叶氏商会的都是他们手下的得力G将，毕竟百足之虫死而不僵，想要碾压叶氏商会派出去的人手实力肯定要极为不俗！

    但是他们派出去的豪华阵容，却是在屠灭叶氏商会后被人绞杀，一个不留！

    这对这些武尊强者而言，此举完全是对他们*L的挑衅！

    “本尊感应到了那可恶凶手大概的方位，今天本尊要亲手将他击杀，否则难消本尊心头之恨！”

    数名武尊强者冷哼声中身影突兀的从原地消失不见，向秦朗J人飞追而去。

    “叶氏商会果然不愧为雪魂大陆上屈指可数的强大实力，拥有的资源也太丰厚了！”

    云儿清点此行的收获，一双美眸中不由满是震撼之色。

    他们得到的上品灵石就足有数千万枚，至于其余的资源、功法、武技、灵C更是不计其数。

    “有这些上品灵石，绝对足够我们离开雪魂大陆了！”

    秦朗在一处隐蔽的内，重新祭出传送祭坛，将上品灵石在特定的位置装入其中，数息之后传送阵再次被激活，金色光芒大涨，如同利剑直cha云霄，场面无比的巍峨震撼。

    “有人要撕裂虚空，离开我们雪魂大陆！”

    “这阵法启动的地方似乎正是那凶手所在的位置！”

    “拦下他，一定不能让他们轻易离开！”飞快赶来的数名武尊强者发现了开启的传送祭坛，一个个速度达到极致，J个闪掠来到了秦朗J人藏身的密林内，一眼就看到正被强大的神秘力量笼罩的秦朗J人！