    “不好，雪魂大陆的武尊强者追来了！”

    包大挺大惊失色，惊呼道。

    一名叶欢就已经让人头疼不已，差点将他们击杀，这次一连来了至少数名武尊强者，一旦他们被拦下来，肯定必死无疑！

    “秦朗，动作快点，晚了我们就走不了了！”

    蛋蛋也在一旁急忙C促道。

    云儿并没有开口，但一双美眸也是满是担忧，修长的柳眉紧皱起来。

    “放心好了，传送祭坛已经开启，他们是拦不住我们的。”

    秦朗点了点头，脸上露出了无比的自信。

    “在我们雪魂大陆闹出如此大的动静还想离开，做梦！”

    数名武尊强者厉喝一声，下一刻已经出现在秦朗J人身旁，同时出手祭出一道道强大的能量拳芒向他们重重轰去！

    不过他们动作虽快，终究还是慢了一拍。

    强大的能量拳芒即将轰中时，秦朗J人的身影连同传送祭坛闪过刺眼的金芒，直冲云霄，撕裂虚空，从他们面前消失不见！

    “靠，还是让他们逃走了！”

    一名武尊强者冷哼道。

    “逃走又如何？我已经记下了他们离去的大陆方位，等到众多小世界的资源争夺战开始后，我们自然可以轻易找到他们，将之击杀了！”

    另一名武尊强者冷冷开口道。

    “没错，逃得了和尚逃不了庙，我们迟早找到他们，要他们血债血偿！”

    又有一名武尊强者点头附和道。

    锁妖塔内。

    塔底无尽的火海之内，一道巨大魁梧的身影正懒洋洋蜷缩着，感受着周围火焰炙烤在身上的感觉，脸上露出了无比惬意的神色。

    这魁梧的身影不是别人，正是负责镇守锁妖塔的圣兽火麒麟！

    “嗯？传送祭坛有了感应！”

    突然，火麒麟感应到了什么，原本耷拉着的耳朵猛然一动，骤然竖了起来，紧闭的硕大眸子瞬间圆睁，露出了无比兴奋的光芒。

    “秦朗那小子才进入那P小世界不过三四个月的样子，怎么这么快倒回来了，难道他已经成功找到了要找的小丫头？”

    心中闪过这个念头，火麒麟身边空间一阵颤动，下一刻四道身影连同一座传送祭坛显现而出，正是折返而回的秦朗一行四人。

    “果然是你们！真没想到你们这么快就回来了，效率不是一般的高啊！”

    火麒麟一眼就看到云儿正是他之前施展神通看到的那名少女，顿时眼睛一亮。

    原本他还担忧秦朗此行是否能从那处冰雪大陆安然返回，没想到他这么快就完成了目的。

    “多谢火麒麟尊者引导和相助，我才能顺利找到云儿，还请受秦朗一拜！”

    恭敬的看向火麒麟，秦朗躬身九十度，十分N诚的行礼道。

    “天助自助者，你能够找到所ai之人最大的原因乃是你坚持不懈的努力，本座也只是顺水人情罢了，无需跟本座如此客气。”

    火麒麟笑道。

    “请问尊者，不知道在我离开的这段时间，姑S女帝寝陵内可有动静，或者什么异变发生？”

    秦朗忐忑的看向火麒麟。

    之前火麒麟被姑S女帝帝念重伤，后者有了苏醒的前兆，秦朗极为担忧在他离开的这段时间内姑S女帝会真正苏醒，那他寻找的唐心然和母亲必将落入极其危险的境地！

    这是秦朗最不想看到的事情。

    “放心好了，姑S女帝暂时还在沉睡中，并没有苏醒，你要找的另外两个人短时间内应该是安全的。”

    开口给了秦朗一颗定心丸，火麒麟想到了什么，道：

    “对了，你离开的这段时间玄剑宗一名叫做陈雪的弟子屡次留言，看样子好像有什么重要的事情要告诉你。本座现在就送你们离开锁妖塔去玄剑宗。”

    “那就多谢尊者了！”

    秦朗感激了火麒麟一声，心中闪过一抹担忧。

    以他对陈雪X格的了解，除非有极为重大的事情发生，否则陈雪绝对不会打扰他在锁妖塔内的状态。

    “嗯。”

    火麒麟点了点头，两支前爪猛然一挥，顿时脚下的地面破裂开来，无数道刺眼的五彩霞光从中投S出来。

    “锁妖塔的出口！”

    看到这一幕，一旁的包大挺顿时无比兴奋的惊呼了起来。

    他被关进锁妖塔已经数不清多少年了，一直梦寐以求的事情就是有朝一日能够从这里逃离！

    原本包大挺已经绝望，认为有生之年根本不可能有机会活着离开，万万没想到跟了秦朗后，他竟然如此轻易的就得到了离开锁妖塔的机会。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    在火麒麟示意下，秦朗四人相继跃入锁妖塔的出口，身影从锁妖塔内消失不见，下一刻已经出现在了玄剑宗的宗门山脉之中。

    “嗯，有人？”

    一道白色倩影正在等候着什么，看到四道白芒闪现，顿时露出了无比警惕的神色，玉手不着痕迹的按在了腰间的长剑之上。

    “陈雪！”

    最前面的秦朗一出现就看到白色倩影正是玄剑宗宗主之女陈雪，不由开口招呼道。

    “秦朗，是你！”

    看清秦朗的容貌后，陈雪露出了惊喜之色。

    锁妖塔可是无比危险的存在，圣兽火麒麟更是X格高傲，对于他的传讯根本只字未回，陈雪非常担忧秦朗的状况，怕他稍有不慎陨落其中。

    如今秦朗安然回归，她心中的担忧为之一松。

    “咦，云儿姑娘！”目光从秦朗身上扫过，看到他身后的云儿，陈雪美眸骤然一亮！