    “呼！”

    掌刀迎风暴涨，无尽的天地灵气涌入其中，瞬间化作足有二十丈长连天接地，遮天蔽日一般向秦朗席卷而去！

    很显然，李旦这一击威力之大，至少是之前攻击宁昌卢的十数倍之多！

    口中不屑，但从一出手的情况来看，很显然李旦对秦朗极为重视，并不敢有任何的小觑。

    甚至之前他的J名副将被秒杀的一幕还历历在目，李旦出招后并不敢欺身上前，以防被秦朗偷袭。

    不同于李旦，面对无比巨大的灵力掌刀秦朗根本没有丝毫躲避的意思，整个身体直接迎了上去，在所有人无比惊骇的目光中一指点在了灵力掌刀之上！

    “找死！”

    李旦冷哼一声，脸上嘲讽的笑容愈发浓郁了J分。

    他的这记掌刀威力之大连他本人都不敢Y接，秦朗竟然妄图以血R之躯Y抗，简直不知道死字是怎么写的！

    宁昌卢、陈翠园和宁家众人更是一颗心提到了嗓子眼！

    秦朗现在就是他们宁家唯一的救星和希望了，一旦秦朗出了任何意外，那他们最后仅有的希望也就此破灭了！

    “咔嚓！”

    出乎李旦的预料，秦朗一指戳在巨大的灵力掌刀之上，就如同刺入豆腐一般，刺耳的“咔嚓”声传出，足有二十丈的掌刀瞬间破碎开来，化作漫天无尽的灵力风刃，四处散逸！

    “这……这不可能！”

    李旦脸上的笑容一僵，满脸的难以置信！

    仅仅武皇三重的修为，以血R之躯正面强势破除了他的灵力掌刀？

    如果不是亲眼所见，他根本不会相信这样的事情！

    下一刻，李旦瞳孔猛得一缩！

    在他的视野中，秦朗整个身体冲出散乱的灵力风刃，动作快如闪电，瞬间来到他的面前，一指再次点出！

    “爆炎一指！”

    赤红色灵力包裹的食指犹如一支红色利箭，携带无尽威压，快如闪电，李旦根本没有反应过来右X已经一指戳穿！

    “啊――”

    左肺爆裂开来，鲜血如注喷涌而出，无尽的剧痛传来，李旦忍不住痛吼一声，鬓间斗大的汗珠滚落，面色无比的惨白，整个身体不受控制的chou搐了起来。

    不过此刻相比身体的剧痛，李旦心里更是泛起了惊涛骇L！

    武皇三重的秦朗越级战斗，仅仅用了一招就将他重伤！

    而且刚刚如果秦朗攻击的是他的左X，恐怕现在他已经是一具死尸了！

    李旦简直不敢相信，短短三个多月的时间，当初在斩皇台上他还根本不屑一顾的秦朗竟然成长到了如此逆天的地步，连他这样的武皇六重强者都可以秒杀！

    “好快的速度！”

    “好强！”

    李旦身后，上百名大周皇族的强者眼P忍不住狠狠一跳！

    他们没想到战斗这么快就会结束！

    面对秦朗，李旦甚至连最后的绝招都没有使出就已经完败了！

    “撤！”

    李旦心中生出无尽的恐惧，仿佛在他面前的不是一名少年，而是一头让人无比忌惮的恶魔，此刻战意全无，丝毫不顾忌形象，拼命向后飞退。

    此刻此刻，相比小命，形象又算得了什么！

    然而秦朗又怎么可能让李旦轻易离开？

    “真灵华闪！”

    脚步一动，身形犹如一抹华光，瞬间闪过彼此之间的距离，秦朗直接出现在了李旦身后，而后一脚重重踏下！

    “咔嚓！”

    李旦根本来不及躲闪，直接被秦朗狠狠踩在脚下，X口猛然一凹，肋骨不知道断了多少根，口中猛然喷出一大口鲜血！

    面对无比强势的秦朗，堂堂大周王朝将军，让无数敌人闻风丧胆的李旦根本没有丝毫的招架之力！

    “秦朗兄弟竟然成长到如此强大的地步了！”

    宁昌卢瞪大双眼，看着眼前震撼的一幕，开口咋舌道。

    半年前的天荒大陆精英赛上，秦朗差点落败在他的手中，他们二人实力不分伯仲，但现如今秦朗竟然轻易完败了将他重伤的李旦！

    不知不觉间，他和秦朗的差距已经越拉越大！

    曾经宁昌卢还为自己的成长速度和天赋而自豪！

    但现在跟秦朗相比，他那些引以为傲的东西完全一无是处！

    “逃！”

    “快逃！”

    在李旦落入秦朗脚下的那一刻，周围上百名大周皇族的强者根本无心恋战，纷纷向四周飞逃而去！

    连最为强大的李旦将军都不是秦朗的一击之敌，他们这些人更不可能是秦朗的对手了！

    他们可不是令行禁止的士兵，不会傻傻冲上去送死，纷纷放弃李旦，向四周飞逃！

    “杀了宁家族人就想一走了之？”

    秦朗却根本没有饶恕这些恶贯满盈之人的打算，冷哼一声，单手一扬，顿时千千结丝仙脱手而出，瞬间化作足有千丈方圆，铺天盖地向上百名大周皇族强者笼罩而去！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    连续不断的惨叫声传出，上百名大周皇族的强者没有一人逃脱，全部被千千结丝仙笼罩，在飞速收缩的仙中惨叫连连，而后化作一团团碎R，漫天血雨倾洒而下。

    “一人屠戮上百强者，秦朗好强大！”

    宁家族人看着眼前的一幕，一个个激动不已，浑身血Y都沸腾了起来，开口为秦朗呐喊起来！

    在以武为尊的天荒大陆强者可以受到众人的尊敬！

    而秦朗此时此刻在他们眼中毫无意外是绝对的强者！

    “竟然是仙器！”

    宁昌卢看到被秦朗重新收回手中的千千结丝仙，顿时惊呼一声，直接倒chou了一口凉气。

    被秦朗踩在脚下，强大的威压下李旦艰难抬起头看到眼前血腥的一幕顿时面如死灰。

    “小子，你有种就杀了本将军！迟早有一天，我大周皇族会派人杀光你们秦家所有人，让你和你秦家的所有人族人为本将军陪葬的！”

    自知难逃一死，李旦张开染血的大口，对秦朗破口大骂起来。

    “放心，今天你必死无疑，不过你们杀了这么多的无辜之人，一刀宰了你岂不是太便宜你了！”秦朗从怀中掏出一柄泛着寒光的匕首，低头冷冷看着脚下的李旦。