    “混蛋，你……你要G什么！”

    迎着秦朗冰冷的目光，仿佛看到一头戏N胜利品的老虎，曾经G无数次G过类似事情的李旦心中猛得一突，知道接下来秦朗要对他做什么，不由本能的狠狠吞了一口唾沫。

    饶是他驰骋疆场，杀人无数，此刻同样的事情要发生在他的身上，脸上的肌R也忍不住chou搐起来，面色无比惨白！

    没有理会李旦，秦朗把玩着手中的锋利匕首，直接扭头看向不远处的宁昌卢：

    “宁兄，李旦杀了你们宁家多少族人，你们就在他身上割多少PR下来，为死去的族人们报仇雪恨吧！”

    “好！”

    很显然秦朗的这个决定大快人心，宁昌卢及其族人兴奋的点了点头，走到秦朗身前接过他手中的匕首。

    “噗哧！”

    宁昌卢手掌一挥，匕首寒光一闪，一块鲜血淋漓的PR从腿上划下，李旦本能的发出一道撕心裂肺的惨叫。

    紧接着宁昌卢将手中滴血的匕首递给了身旁的一名秦家族人，后者面带复仇的怒火，再次将手中的匕首狠狠划向李旦！

    随着一块块血R从李旦身上不断被割下，一盏茶后李旦已经被愤怒的宁家众人千刀万剐，J乎成为了一具血骨，浑身鲜血淋漓，看上去触目惊心。

    “啊啊啊啊啊……”

    惨叫声越来越弱，到最后李旦的嗓子都变得无比嘶哑起来，气若游丝。

    随着最后一名宁家族人手中的匕首斩下，被千刀万剐的李旦在羞愤J加中终于艰难的咽下最后一口气，一命呜呼！

    “多谢秦丹王出手相救！”

    “多谢秦丹王出手相救！”

    “……”

    宁昌卢带领下所有的宁家族人全部跪倒在秦朗面前，黑压压一P，恭敬开口道。

    如果不是秦朗及时出现的话，今天他们所有人都难逃一死！

    “此事因我而起，更何况你们宁家乃是我们秦家的盟友，我秦朗岂能坐视不理？”

    秦朗摆了摆手，提醒道，

    “大周皇族同时也对南宫家族动手了，我现在要立刻赶回中域救援南宫家族。这段时间宁兄最好带着你们的族人躲一躲。”

    李旦被杀的消息肯定很快便会被大周皇帝知道，如果他再派强者前来梧桐山的话，没有秦朗保护的宁家肯定难逃灭门之灾。

    “可恶的大周皇族屠戮了我们宁家众多的族人，我只恨自己实力不济，不能杀到大周王朝，为我宁家死去的族人报仇！”

    宁昌卢点了点头，咬牙切齿道。

    宁昌卢周围众宁家族人也满脸的愤慨，义愤填膺。

    “大家莫急！等我将对付南宫家族的大周皇族强者击杀后，我便会带头反攻，杀入大周王朝，消灭大周皇族！”

    秦朗开口向宁昌卢肯定道。

    “秦朗兄弟你要杀入大周王朝？万万不可！大周王朝乃是整个天荒大陆的第一王朝，势力庞大，强者如云，传闻大周王朝的皇帝更是一名强大的武尊强者，其实力之强，远不是区区莫家能够相比的！”

    宁昌卢连连开口劝阻道。

    秦朗今天表现的战斗力确实强悍，但大周皇族实力强大，根深蒂固，秦朗想要以一己之力跟大周皇族对抗无疑是以L击石！

    “宁兄放心，我有信心战败大周皇族！”

    秦朗给予宁昌卢一个肯定的眼神。

    当初在雪魂大陆他可是斩杀了武尊强者的，大周王朝实力强大又如何？

    他同样不放在眼里！

    敢惹我秦朗？

    那就跟你G到底！

    “好，既然如此，那我宁昌卢有什么好怕的，到时候反攻大周王朝的时候算我一个！”

    宁昌卢脸上燃起了无穷的斗志，拍着X口，慷慨激昂道。

    “也算我一个！”

    一旁陈翠园美眸中满是坚定之色。

    “还有我！”

    宁少凡眼中精光闪烁，紧了紧双拳。

    “好！你们先做准备工作，等我回来，我们就一起进攻大周王朝，做一件让整个天荒大陆所有人都瞠目结舌的大事！”

    秦朗点了点头，迅速离去。

    远在数万里之遥的大周王朝皇宫内。

    “启禀圣上，派去消灭宁家的李旦将军和所有强者全军覆没了！”

    一名铠甲护卫急匆匆走进大周皇帝的寝宫内，面色慌张汇报道。

    “什么！”

    正在床榻上惬意享受的大周皇帝猛然睁开双眼，龙颜大怒。

    “李旦将军可是武皇六重强者，随行的上百名强者更是各个实力不俗，别说灭一个宁家，纵然是灭十个、百个宁家都是轻而易举的事情，李旦将军等人怎么可能会全军覆没了！”

    大周皇帝一脸的怒容，恶狠狠看向铠甲护卫。

    被大周皇帝盯得心中一寒，铠甲护卫胆战心惊，颤声道：

    “启禀圣上，导致李旦将军等人全军覆没之人不是别人，正是秦家的秦朗！”

    “什么！竟然是那小子？”

    大周皇帝瞳孔猛得一缩，浑身杀意升腾而起。

    他没想到秦朗不但没有陨落在锁妖塔内，而且一出来竟然就强势反击，击杀了当初对他动手的将军李旦！

    他最为疼ai的儿子，最为倚重的皇叔、还有大周王朝的将军，统统全都丧命在了秦朗那小子手中！

    “不将秦朗这小混蛋千刀万剐，chou筋剥P，难消朕心头之恨！”

    猛然一掌拍出将面前奢华的金丝檀木圆桌拍成无数碎末，大周皇帝浑身杀意升腾，周围所有的宫女太监全都“噗通”一声跪倒在地，面色惨白，身体抖成了筛子。

    “可知秦朗那小子现在人在何处？”

    深吸一口气，压下心中的愤怒，大周皇帝开口向铠甲护卫喝问道。

    “那小子太过警惕，我们无法离他太近，不过从他行走的路线来看，应该是赶往中域，前往南宫家族！”

    铠甲护卫小心翼翼回答道。

    “救了宁家还想救南宫家族？天底下哪里有这等好事！”大周皇帝眉头骤然一挑，冷喝道，“传我命令，让张供奉等人以最快的速度赶到中域，屠灭南宫家族，而后埋伏起来，准备围歼秦朗！”

    “是！”

    铠甲护卫领命，迅速退去。

    望着远处天际，大周皇帝目光中泛出两道寒芒，声音无比冰寒道：“想救南宫家族？这次朕让你连小命都要搭上！”