    河海，茫茫无边，到处可见白茫茫的迷雾，正是连接五大域和天荒大陆土著势力的通道之一。

    由于范围太广，到处又都是迷雾，纵然是武皇强者都很难从河海到达彼岸，所以在河海之上很难看到武者的身影。

    不过今天却是有十数道身影在河海上空飞掠而过，目标直指中域。

    这些人速度极快，浑身气势强大，显然实力不俗。

    特别是最前面一名须发皆白的黑衣老者浑身散发出无比骇人的气息，周围十J人都对他露出了极为恭敬的神色。

    这名黑衣老者不是别人，正是大周皇帝派来对付南宫家族和秦家的张供奉，一名实力达到武皇九重巅峰的强者！

    在他身后的十J人实力也达到了武皇七重，极为强大！

    用如此奢华的阵容来对付区区南宫家族和还未完全成长起来的秦家，根本就是大材小用，杀J用了宰牛刀！

    由于土著势力到达五大域的名额有限，大周皇帝不惜派出最为强大的阵容对付南宫家族和秦家，以确保万无一失！

    “你们十人去灭南宫家族，其余的J人跟我一起前往北域，准备对付秦家！”

    张供奉大手一挥下令道，一双老眼中闪过一抹之色。

    他之所以答应大周皇帝不远万里来到这里正是由于秦朗留在秦家的石像护卫老黑！

    一个J乎是不死之身的强大石像护卫，彻底激起了张供奉心底战斗的*，想要借机跟老黑一较高下！

    “嗡嗡嗡！”

    正在众人准备分头行动时，张供奉储物戒内的通讯器一阵猛然颤动，神识探入其中，下一刻老眉一皱，露出了一脸的不爽：

    “竟然让我们所有人屠杀南宫家族，而后埋伏对付只有武皇三重修为的秦朗？”

    他们如此多的强者，如此奢华的阵容，竟然因为只有武皇三重的秦朗而如此大动G戈，这也太小题大作了吧？

    “情况有变，诸位先跟我一起前往南宫家族！”

    虽然心中不爽，张供奉还是将大周皇帝的命令告知了周围十J名武皇强者。

    “什么？让我们这么多强者去围攻一个ru臭未G的小子！”

    十J名武皇七重强者满脸的不爽，这事传出去让他们这些人颜面何存？

    “废话少说，立刻执行圣上的命令！”

    张供奉面色一沉，顿时十J名武皇七重强者统统闭口不言，规规矩矩跟在张供奉身后，向中域南宫家族所在之处飞掠而去。

    南宫家族。

    南宫傲天正在闭目修炼，天地灵气化作一丝丝灵雾不断渗入他体内，随着他的呼吸吐纳，浑身气势也在以一种极快的速度飞速提升。

  &nbs;p; “轰――”

    突然，一声巨响传出，南宫家族府邸的护阵能量光罩被铺天盖地的狂猛力量攻击，“咔嚓”一声瞬间破碎开来！

    整个南宫家族府邸门户大开，十J道身影在半空中凌空而立，低头俯视南宫家族众人，如同在看蝼蚁一般。

    “南宫傲天，快滚出来受死！”

    “出来受死！”

    “死！”

    厉喝声回荡在南宫家族府邸上空，清晰传入每一名族人耳中，顿时所有人面色大变！

    能够如此轻易轰开他们南宫家族的护族大阵，很显然这些来敌各个实力不凡！

    “你们是什么人？”

    南宫傲天第一时间结束修炼，离开房间，飞身跃上半空，跟那十J道强大的身影遥遥相对，开口皱眉道。

    “取你X命之人！”

    最前面一名武皇七重强者冷哼一声，一掌骤然拍出，一道能量手掌凭空而生，向南宫傲天直印而去。

    能量手掌每前进一米便壮大一倍，眨眼间涨大到足有十余丈大的能量巨掌，将南宫傲天整个身影笼罩其中。

    “冰盾，凝！”

    眼中闪过一抹浓重之色，南宫傲天迅速在身前凝结出一道足有数丈厚的能量冰盾。

    “砰！”能量巨掌猛然跟能量冰盾撞击在一起，振聋发聩的巨响声传出，能量冰盾瞬间被拍的四分五裂，成为无数的冰渣，而能量手掌同时也变得虚幻许多，冲到南宫傲天身前不足一米处终于能量耗尽，消散于无

    形。

    “武皇五重的修为竟然Y生生接下了本皇的攻击，有点意思！”

    嘴角涌出一抹淡淡的笑容，武皇七重强者身形一动，下一刻已经出现在南宫傲天身边，一拳重重轰出！

    看似简单的一拳却是蕴含天地大道，将南宫傲天整个身形笼罩其中，根本无法躲闪。

    咬了咬牙，南宫傲天同样一拳狠狠轰向对方！

    拳头对拳头！

    两支拳头猛然对轰在一起！

    “砰！”

    剧烈的碰撞声响起，武皇七重强者站在原地纹丝未动，南宫傲天却是一连向后退出十来步这才堪堪稳住身形，出拳的手臂不由自主的不断颤抖着。

    很显然这一次的正面对决，南宫傲天处于绝对的劣势中！

    “再来！”

    武皇七重强者占得优势丝毫没有给予南宫傲天喘X的机会，一拳又一拳连绵不断向南宫傲天呼啸而去。南宫傲天则是节节败退，手臂不断颤抖，虎口渗出鲜血，气息紊乱，身上也多了数道伤口，整个人狼狈不堪，随时可能败落！