    “快，支援族长大人！”

    南宫家族府邸一声厉喝，只见一道人影冲天而起，正是南宫家族的长老南宫杰。

    随着南宫杰音落，南宫家族府邸连续不断冲出数十道身影，同时出现在了南宫傲天身后，齐齐将双臂挥出，浑身磅礴的灵力汹涌而出，向南宫傲天体内汇聚而去。

    J乎一瞬间，南宫傲天紊乱的气息迅速变得强大起来，整个人气势大涨，一拳猛然挥出，跟武皇七重强者的拳头狠狠撞击在一起！

    “砰！”

    巨响传出，南宫傲天站在原地纹丝未动，反倒是对面的武皇七重强者接连向后退出十来米这才稳住身形。

    “集合家族所有强者的力量而战斗吗，有点意思。”

    远处观战的张供奉看到这一幕老眼一亮，嘴角露出了一抹戏N的笑容：

    “如果这次只有一名武皇七重强者前来或许真的对南宫家族无可奈何，但这次足足有十J名武皇七重强者同行，纵然集合南宫家族所有族人之力也不是我们的对手！”

    “不要耽误时间了，你们一起动手吧，速战速决。”

    最后张供奉大手一挥，顿时身后十J名武皇七重强者同时飞掠而出，十J道强大的拳芒向南宫傲天呼啸而去！

    “冰凤圣魂！”

    南宫傲天一声低喝，身前骤然浮现出一头浑身雪白的巨大冰凤。

    “桀！”

    冰凤吼中发出一道嘹亮的鸣叫声，巨大的双翅飞快扇动，一道道恐怖的风刃随之形成，迎向周围强大的拳芒。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    连续不断的巨响声传出，最前面的数道拳芒轰然碎裂，消散于无形。

    而后面的J道强大拳芒却是穿过风刃，重重轰在了南宫傲天身上！

    “噗――”

    口中猛然喷出一大口鲜血，南宫傲天身下的冰凤武魂消失不见，整个人从半空中直栽而下！

    “族长！”

    “族长！”

    “族长！”

    南宫杰以及所有的南宫家族族人面色大变，惊呼道。

    这次来的敌人实在太强大了，纵然集合南宫家族所有强者的力量，也完全不是他们的对手！

    “死――”

    最先动手的那名武皇强者厉喝一声，身形猛然冲向南宫傲天，自上而下一拳向南宫傲天头顶猛然砸落！

    这一拳速度极快，没有丝毫的留手，无比磅礴的力量在其中若隐若现，威力十足！

    不难想象，一旦南宫傲天被这一拳击中，必定会一命呜呼！

    “停手！”

    就在那一拳即将轰在南宫傲天头顶之时，一道狂猛的力量凭空而生，竟是直接将那名武皇强者掀飞，向后狼狈落去。

    让在场所有人诧异的是这出手阻拦之人不是别人，正是带头前来的张供奉。

    “张供奉，你这是何意？为何不让我杀了南宫傲天？”

    那名武皇七重强者一脸的错愕和困H，愣愣看向张供奉。

    “区区一个南宫傲天的X命本供奉还不看在眼里，留着他的命还有大作用，不要忘了我们此行最终的目的是什么。”

    张供奉开口道，

    “你杀了南宫傲天，失去了最好的诱饵，我们还如何埋伏，凭什么让秦朗那小子进入我们的包围圈！”

    “张供奉深谋远虑，是在下L盂了，差点坏了大事！”

    那名武皇七重强者恍然大悟，懊恼的拍了拍脑袋，要真屠灭了南宫家族，击杀了南宫傲天，秦朗大老远发觉就逃之夭夭了，还怎么可能上当进入他们的埋伏圈？

    “先把南宫傲天浑身的灵力封印起来，把南宫家族所有的族人全都集中在一起关押起来！”

    张供奉一声令下，十J名武皇七重强者迅速行动起来。

    南宫傲天落败，其余的南宫家族之人更不是敌人的对手，轻易被制F，全都关押起来。

    “供奉大人，一切都安排妥当了。”

    做完一切，十J名武皇七重强者向张供奉汇报道。

    “好，大家埋伏起来，等着鱼儿上钩，击杀秦朗，屠灭南宫家族和秦家吧！”

    张供奉脸上露出了无比期待的笑容，沉声道。十J人迅速分散开来，隐匿身形，强大的气息收敛，从外看来南宫家族府邸跟往常并没有任何的区别，到处一P静谧安详，实际上却是暗流涌动，仿佛一张悄悄张开的巨，隐藏着巨大的危机，等待着猎

    物上钩。

    中域，天城地狱榜。

    “嗖！”

    光芒一闪，秦朗的身影闪现而出。

    收起手中的护T神石，环顾四周并没有看到百里墨的身影，秦朗顾不上停留，迅速离开天城，向南宫家族所在的城池飞掠而去。

    一个时辰后，秦朗的身影出现在南宫家族府邸大门口。

    “嗖！”

    一道白芒一闪，一道倩影出现在了秦朗身旁，正是从手掌纹身空间内出来的云儿。

    “云儿，你的修为？”

    秦朗目光落在云儿身上，皱了皱眉头，诧异道。

    之前在雪魂大陆他可以用天眼看清云儿的修为，但是现在回到了天荒大陆，他的天眼却又看不透云儿具T的修为了。

    “之前我的仙府传承力量还没有彻底修复，所以别人能够看清我的修为，这几天我的仙府传承力量彻底修复了，自然别人无法知道我具T的修为了。”

    微微一笑，云儿向秦朗解释道。

    下一刻，美眸微移，将目光落在了南宫家族大门口，云儿脸上露出了无比期待的神色。

    在这个世界上除了少爷外，跟云儿最为亲密，最能够让云儿牵挂之人无疑正是她的亲生父亲――南宫傲天！

    “父亲，女儿没事，少爷救了女儿，安然无恙回来了！”

    云儿三步并作两步走进了南宫家族府邸，而秦朗则紧紧跟在了云儿身后，陪她前行。

    一路上时不时会遇到穿着南宫家族F饰的“族人”向云儿和秦朗恭敬的打着招呼，云儿并没有发觉什么异常，秦朗却是不着痕迹的微微皱起了眉头。

    他也算是跟南宫家族打了不少J道，虽说不至于认识南宫家族每一个族人，但是大多数他都是见过了。

    但今天他们一路走来，这些路上遇到的人全都是生面孔，连一个熟人都没有见到过！这种情况也太蹊跷了！