    “不对，肯定有问题！”

    心中闪过剧烈的不安，秦朗一把拽住前面的云儿，沉声提醒道：

    “云儿，快停下，南宫家族府邸现在危机重重，我们赶紧离开这里！”

    “什么？”

    云儿眨了眨美眸，俏脸上满是错愕之色。

    现在的南宫家族府邸一P祥和安宁，应该是大周皇族的强者还没有来得及进攻这里，又怎么可能危机重重呢？

    不过向来对秦朗的判断极为信任，云儿没有丝毫的拒绝，直接点了点头：

    “好的少爷，云儿相信您的判断。”

    “走！”

    秦朗拉着云儿柔若无骨的玉手，迅速折返而回。

    “靠，竟然让那小子发现了我们的埋伏！”

    “怎么可能，我们做的如此天衣无缝他是怎么发现的？”

    “他只要再前进一百米就进入了我们布置出的仙阵的死门，J乎不费吹灰之力就可以将他击杀，没想到竟然让这小子发觉了，实在太可惜了！”

    众武皇七重强者在暗中观察到这一幕，顿时纷纷开口叹息道。

    “没有进入死门又如何，还不同样进入了我们的埋伏圈，今天他注定cha翅难逃！”

    张供奉却是冷哼一声，脚掌狠狠一踏地面，整个人冲天而起，下一刻径直落在了秦朗和云儿面前，挡住了他们离去的道路。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，十J道身影闪现，围拢在秦朗周围，彻底封死了秦朗的退路。

    “竟然真的有人在暗中埋伏？”

    突然被围困，云儿花容失色。

    事实再一次证实了少爷的预感是对的，安静祥和的南宫家族府邸背后早已隐藏了一张巨，就在等待着他们上钩！

    幸好少爷及时发现，否则一旦他们进入对方设置好的最危险位置，很有可能会被一击毙命。

    想想云儿不由一阵后怕。

    “秦朗，你小子真是有够警惕的，我们费了九牛二虎之力才布置出的假象，没想到竟然被你轻易识破了我们的埋伏。”

    张供奉脸上噙着淡淡的笑容，笑里藏刀，开口道。

    “哼，我家少爷修炼以来不知道遇到了多少的Y谋诡计，你们的这点小小计谋根本无法迷H我家少爷！”

   ; 云儿冷哼一声，娇哧道。

    “为了对付我，大周皇族还真舍得下血本啊！”

    秦朗目光从张供奉和周围众武皇七重强者身上扫过，轻易看出他们的修为，嘴角露出了一抹嘲讽的笑容，缓缓开口道。

    武皇九重巅峰强者，再加上十J名武皇七重强者，如此强大豪华的阵容，竟然还布阵埋伏只有武皇三重修为的自己！

    这大周皇族也太看得起自己了！

    “秦朗，你杀我大周皇族的皇子李浩宇，后又杀我大周皇族的皇叔以及将军，罪行累累，可恶至极！现在本供奉给你一个自我了断认罪的机会，我可以大发慈悲，给你留一个全尸！”

    张供奉鄙夷的看了秦朗一眼，缓缓开口道。

    秦朗虽然击杀了李旦将军，但他毕竟只有武皇三重后期的修为，在张供奉眼里根本不值一提，他甚至没有兴趣亲自动手。

    “我家少爷有罪？真是可笑！”

    秦朗并没有开口，一旁的云儿却是开口冷笑起来，“当初天荒大陆精英赛上李浩宇对我家少爷下死手，差点杀死了我家少爷，如果不是关键时刻我家少爷反戈一击的话，我家少爷现在已经是李浩宇手下的一缕冤魂了！李浩宇杀我家少爷不成却被反杀，这乃

    是正常不过的决斗，明明是你们大周皇族的李浩宇有错在先，怎么反倒是我家少爷的错了？难道你们大周皇族实力强横就可以颠倒黑白，为所Yu为吗？”

    云儿的话犹如连珠P弹打出，对面的张供奉和周围的十J名武皇强者越听脸色越黑，到最后更是面沉如水，一脸的不爽！

    “巧舌如簧的小丫头，杀了我们大周皇族的人还如此振振有词，你可是本供奉多少年来见到过的第一人！”

    张供奉气极反笑，冷冷的目光看向云儿。

    “我只是陈述事实而已！”

    懒得再跟张供奉等人废话，云儿娇哧道。

    “一群狗仗人势的混蛋罢了，何须跟他们说那么多？”

    一旁秦朗淡淡开口，冷冷的目光扫过张供奉和周围十J名武皇强者，声音陡然一沉：

    “真以为我武皇三重的修为就吃定我了？你们尽管放马过来，今天我让你们这些人统统有来无回！”

    “什么？你让我们有来无回？”

    张供奉和周围十J名武皇七重强者听到秦朗的话仿佛听到天大的笑话，彼此相视一眼，而后同时仰天大笑了起来！他们还是头一次见到敢在他们面前如此嚣张的武皇三重武者！