    “目中无人的小子，你真以为击杀了区区武皇六重的李旦就天下无敌，什么人都不放在眼里了？”

    张供奉老眼中满是不屑，缓缓摇了摇头。

    修炼以来，他见过不少像秦朗这样初生牛犊不怕虎的天才，而这些所谓的天才无一例外全都成为了他手下的一缕亡魂！

    “李旦只不过是我大周皇族明面上的强者而已，根本不值一提，现在站在你面前的这些武皇七重强者才是我大周皇族真正隐藏的实力！”

    脸上的戏N浓重了J分，张供奉猛然一挥手，顿时十J名武皇七重强者全部扑向秦朗！

    面对只有武皇三重的秦朗，张供奉甚至不屑于自己动手！

    因为他十分肯定，在这十J名武皇七重强者围攻下，秦朗战斗力再怎么逆天，也必定像之前的南宫傲天一样，双拳难敌四手！

    “无需留手，当场击杀这小子，屠灭南宫家族，再灭掉秦家！”

    张供奉冰冷的声音传出，十J名武皇七重强者已经冲到了距离秦朗不足三米处，同时挥拳，十J道无比磅礴的能量向秦朗直接席卷而去！

    “想以多欺少？恐怕你们的如意算盘打错了！”

    面对强敌的围攻，秦朗没有丝毫的慌乱，甚至连躲避的打算都没有，浑身气势猛然向四周席卷而去！

    “神通领域！”

    强大的领域之力以秦朗为中心迅速向四周蔓延而去，直接将十J名武皇七重强者的身影笼罩！

    神通领域笼罩的范围越广，领域力量越薄弱越容易被人挣脱，而笼罩的范围越小，领域力量便越浓郁和强大！

    秦朗现在是三武魂武者，魂力无比强大，识海更是似海如渊，无比磅礴，他特意将神通领域笼罩的范围只是仅仅将周围数米范围笼罩，领域力量无比的浓郁和强大！

    一被强大的神龙领域笼罩，无尽的束缚力传来，十J名武皇七重强者顿时感觉如同进入深渊泥潭一般，速度犹如慢动作一般，变得无比缓慢！

    “赶紧冲破他的领域力量！”

    十J名武皇七重强者面色大变，连忙拼命调动浑身所有的力量抵御神通领域。

    然而秦朗根本没有给予他们挣脱神通领域的机会，头顶骤然浮现出一条足有*米长的五爪神龙，无尽的威压传出，火红的眸子骤然泛出漆黑的光芒，J乎一瞬间十J道黑色电芒从双眸中激S而出！

    “死神之眼！”

    带着死亡气息的黑色电芒划破空气，在十J名武皇七重强者心悸和惊慌失措的目光中J乎同时穿过他们的眉心，在那里留下了一道漆黑的小洞。

    速度之快，甚至连血Y都来不及流出！

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！”

    十J道身体向后栽落，重重摔倒在地，统统毙命！

    双方J手的一瞬间，十J名武皇七重强者全部被秦朗秒杀，无一幸免！

    战斗结束之快，别说张供奉来不及阻拦，此刻就连他脸上戏N的笑容都还没有来得及消失！

    “什么，竟然秒杀了十J名武皇七重强者？”

    终于反应过来的张供奉一双老眼陡然瞪得浑圆，一张老嘴忍不住chou搐着。

    秦朗竟然以区区武皇三重的修为，秒杀了围攻他的十J名武皇七重强者，如果不是亲眼所见，他根本不相信会有这样的事情发生！

    同时让十J名武皇七重强者动手，张供奉已经足够重视秦朗的战斗力了，但万万没想到秦朗的战斗力之强悍，依然完全超出了他的预料！

    “不知道你现在是否还觉得我家少爷是在说大话？现在的你是否还笑得出来？”

    看到张供奉的反应，云儿得意一笑，扬了扬修长的脖颈，无比自豪的看着秦朗，笑道。

    “好吧，本供奉承认判断失误，看走了眼，不过你们以为凭此就能够是本供奉的对手那也就太天真了！”

    张供奉冷哼一声，身形一动，鬼魅般的冲向秦朗，动作无比迅捷，根本不是之前的十J名武皇七重强者能够相比的！

    秦朗表现出的逆天战斗力让张供奉心中愈发确定了当场击杀秦朗的决心！

    一旦让秦朗今天逃脱，将来成长起来绝对是大周皇族的无尽噩梦！

    因此，一定要将秦朗当场击杀，不能让其成长起来！

    “八宝连环！”

    在冲向秦朗的同时，张供奉头顶骤然浮现出八道成人手臂粗细，直径一米的金色圆环，一个个发出“嗡嗡”的震颤声，显得极不普通。

    这八道金色圆环正是张供奉的武魂“八宝连环”，一种强大的九星武魂！

    如果有其他武者在场看到眼前的一幕一定会大吃一惊！

    为了尽快击杀只有武皇三重的秦朗，张供奉一出手竟然不惜动用了他的武魂！

    在“八宝连环”出现的一瞬间，八道金色圆环化作八道金光，以迅雷不及掩耳之势猛然冲向秦朗！

    “神通领域！”

    感受到“八宝连环”强悍的攻击和威压，秦朗眉头微皱，迅速释放出武魂神通，领域力量向身前的张供奉笼罩而去！

    “咔咔咔！”

    八宝连环强悍的冲击力下，秦朗祭出的领域力量犹如纸糊一般，迅速碎裂开来！

    “哼，你的神通领域根本无法束缚本供奉的八宝连环，准备受死吧！”眼中闪过无比的得意之色，张供奉C控着八宝连环以无比迅捷的速度猛然冲向秦朗，所过之处，金色的光芒照耀下，犹如天神降临一般，携带无尽的威压划破空气向秦朗席卷而去，刹那间距离秦朗已然不

    足一米的距离。

    “滚！”

    心悸的感觉传来，秦朗没有丝毫的犹豫，直接拿出登天梯在身前狠狠一抡！

    “铛！”

    金属J鸣的声音传出，一道金色圆环被登天梯拍飞，然而在其后面的金色圆环速度丝毫不减，依然向秦朗猛然冲去！

    “铛！”

    秦朗手臂再次一挥，登天梯将第二道金色圆环拍飞，不过在其后面的金色圆环速度依然丝毫不减，冲向秦朗。

    “靠，好难缠的金色圆环！”

    秦朗眉头骤然一挑。

    他发现不但后