    高手J锋，胜败往往就在一瞬间！

    他被蛋蛋的音波攻击轰中，哪怕大脑只是短暂的停滞千分之一秒，也绝对会被眼前的这头饕餮圣兽当场击杀！

    “醒来！”

    心中陡然一声厉喝，就在蛋蛋利爪划在张供奉脖颈表P之上，一抹血迹激S而出的一瞬间，张供奉茫然的眼神瞬间重新散发出神采，身形猛然一扭，快速向后飞退。

    “嘶――”

    脖颈上剧痛传来，张供奉抹了一把伤口，渗出的鲜血直接将手掌染红，整个人忍不住倒chou了一口凉气。

    刚刚如果不是他从音波攻击中及时反应过来，现在的他已经身首异处，成为了饕餮圣兽利爪下的一缕亡魂了！

    “哼！今日之仇本供奉记下了，将来总有一天本供奉要让你们百倍奉还！”张供奉原本觉得此行他前来完全是杀J用了宰牛刀，屠灭南宫家族、击杀秦朗完全是信手拈来，轻而易举的事情，但让他万万没想到的是此刻的秦朗势力已经成长到连他都无可奈何的地步，这一刻他心中

    萌生退意，准备先离开再说。

    “蛋蛋，不要让他逃走！”

    见张供奉逃走，秦朗连连开口向蛋蛋提醒道，同时手中的千千结丝仙直接抛出，向张供奉笼罩而去。

    “不要脸的老东西，打不过就想跑？天底下哪里有这样的好事，准备受死吧！”

    蛋蛋同样欺身而上，身形犹如一道白芒，向张供奉直追而去。

    “糟糕！竟然逃不掉！”

    在蛋蛋的追击和秦朗的千千结丝仙阻拦下，张供奉仅仅逃出数米便被B了回来，一脸的气急败坏！

    “住手！你们如果不顾他死活的话，尽管放马过来就是！”

    陡然一声厉喝，只见张供奉手中骤然出现一道身影，正是被重伤的南宫傲天！

    “父亲！”

    看到南宫傲天落入张供奉手中，云儿美眸陡然瞪得浑圆，心中无比关切就Yu冲上前去，从张供奉手中救出南宫傲天。

    “云儿，别冲动！”

    一旁秦朗一把拉住云儿，开口劝阻道。

    现在云儿的实力根本不是张供奉的对手，冲上去也于事无补，不但救不了南宫傲天，就连她本人都会落入张供奉手中。

    “靠，无耻的老东西，竟然拿人质做要挟？你还要不要脸了？武皇强者的尊严都被你丢尽了！”

    蛋蛋前爪狠狠撑地在地面划出一道长长的划痕将身体Y生生止住，不屑的开口怒斥道。

    听到蛋蛋的话，顿时张供奉老脸一黑，多少年了，他已经很久没有用这种下三滥的手段来保命了，没想到成为武皇九重巅峰的强者后，今天竟沦落到再次使出这种让人不耻的手段。

    不过相比小命，区区尊严又算得了什么？

    很快调整过来心态，张供奉冷冷的目光从秦朗、云儿和蛋蛋身上扫过：

    “你们都退开，让本供奉安然离去，我可以保证这老东西的X命无忧，否则本供奉不介意跟你们玉石俱焚，临死之前拉这老东西一起陪葬！”

    张供奉单手成爪紧紧捏着南宫傲天的脖子，后者苍白的脸颊因为缺氧瞬间变得无比通红起来，呼吸无比急促，两鬓青筋暴起。

  ;  “不要！”

    云儿瞬间急红了双眸，一颗心更是提到了嗓子眼，无比担忧的看向南宫傲天。

    她好不容易从雪魂大陆折返而回，难道刚刚回到家族还没来得及跟父亲分享心中的期待和喜悦，就要见到天人永隔的一幕？

    “退后！”

    张供奉声音陡然一厉，五指用力，手指狠狠陷入南宫傲天脖子，青色的指印清晰可见，骨头更是被捏的梆梆直响。

    “蛋蛋回来，让他走吧！”

    秦朗皱了皱眉头，对蛋蛋开口道。

    “妈的，这老东西太无耻了！”

    蛋蛋骂骂咧咧了一句，摇了摇尾巴，转身折返而回。

    “你最好信守承诺！否则南宫族长若是少一根汗mao，我会让你生不如死！”

    秦朗冷冷看向一步步后退的张供奉，声音无比冰寒道。

    “哼，今后你连自身都难保，还敢口出狂言，真是可笑！”

    张供奉脸上露出得意的笑容，挟持南宫傲天向远处飞掠而去。

    蛋蛋气得牙痒痒，却是无可奈何，只能眼睁睁看着张供奉远去。

    然而就在张供奉退出不足一百米时，一道人影鬼魅般出现在他的身边，大手一张，如同老鹰捉小J一般将张供奉捉在手中，速度之快后者甚至根本来不及反应便被控制住。

    “放开我！我乃是大周王朝的供奉，地位尊崇，不想死的话就赶紧放本供奉离开，否则我大周王朝会连你的九族一起诛杀！”

    张供奉大急，拼命挣扎，整个人却根本无法挣脱那道人影的大手。

    “百里阁主！”

    此刻秦朗终于看清那道人影的模样，眼睛顿时一亮。

    这突然捉住张供奉的人不是别人，正是天城拍卖会的阁主，天荒大陆的守护者百里墨！

    “百里阁主？”

    张供奉也终于看清了捉住他的是何人，双眼陡然等的浑圆，本能的闭上了嘴巴，瞬间面如死灰。

    “好大的口气，我百里家族也要诛杀，大周王朝真是嚣张的很啊！”

    百里墨淡淡扫了一眼张供奉，开口冷哼道。

    “百里阁主，都是误会，我信口胡说的，您不要往心里去。”

    张供奉强挤出笑脸，心中却是胆战心惊道。

    “你们大周皇族真是好大的胆子，竟敢违背当初的承诺，来到五域之地为所Yu为，以身试法！”

    百里墨紧紧盯着张供奉，口气无比冰寒，阵阵让人心悸的气息从其体内狂涌而出，向张供奉碾压而去。

    “百里阁主，事情不是您想的那样，请听我解释！”

    张供奉面色大变，连忙开口想要解释什么。

    “不必了！”

    然而百里墨却是大手猛然一握，根本没有给予张供奉解释的机会，后者身体砰然炸裂成一团血雾，尸骨无存！

    “嘶，好强！”

    秦朗、云儿、蛋蛋同时瞳孔猛得一缩。堂堂武皇九重巅峰强者，在百里墨手中竟然连反抗的机会都没有，如同蝼蚁一般，直接被秒杀了！