    第九十章 反杀

    这白袍青年不是别人，正是准炼丹师大赛后被秦朗差点打成猪头的林岩手下，小六！

    仇人见面分外眼红！

    秦朗暗道倒霉。

    现在正是自己疗伤B毒的关键时刻，一旦停止疗伤，不但前功尽弃，毒气反噬，危害更大，甚至会在自己体内留下不可磨灭的创伤，影响今后的成长！

    考核密境会在外门弟子进入数个时辰后将一百名内门弟子传送进去，猎捕外门弟子，阻止他们晋级内门。

    只有在这种严酷考核，在内门弟子猎捕下逃脱抵达终点的前一百名外门弟子才能通过考核！

    为了保证考核的公平X，这一百名内门弟子会随机出现在密境内任何地方。

    而小六传送进密境的地方恰恰离秦朗和噬神鼠战斗的地方不远！

    一进来，不但白捡了一颗五级内丹，而且还遇到了让他恨之入骨的仇人――秦朗！

    小六真得很兴奋！

    心中早已想弄死秦朗千百回，老大林岩更是为了对付秦朗做好了充足的准备，没想到自己一进来就遇到了正在疗伤的秦朗！

    一想起当初数万人面前被秦朗狠狠扇了两巴掌，还被在PG上踹了一脚，小六眼中不由泛出一抹怒火：

    “秦朗，没想到你也有今天吧！”

    “你是准炼丹师考核大赛后被我打成猪头的小六？”

    秦朗扫了一眼白袍青年，一脸不屑，淡淡道。

    这个时候越激怒对方，对方就越会在自己面前耀武扬威，享受那种高高在上的优越感，不会轻易对自己动手，这样才能拖延时间，让自己完成疗伤！

    果然，被秦朗揭了伤疤，小六顿时双眼瞪得浑圆，暴怒不已：

    “你区区一个外门弟子而已，有什么好嚣张的！当初若不是数万外门弟子一起围攻，你以为我们会怕你？”

    “外门弟子怎么了？还不照样打你这个内门弟子！还不照样斩杀五级妖兽！我纵然有现在有伤在身，你也不是我的对手！”

    秦朗冷笑连连，鄙夷的看向小六。

    小六一愣，他也猜到那头五级噬神鼠肯定是被秦朗斩杀，现在听到秦朗亲口说出来不由心中发寒！

    五级噬神鼠，堪比武士三重的存在，自己看到也只有逃跑的份，秦朗竟将之斩杀了，他的实力到底有多强？

    不过很快小六就把心中的恐惧挥之一去：他的实力再强又如何，现在身中剧毒，连动都动不了，还不任由自己随便拿捏！

    “哈哈哈，我发现你很牛B啊，身受重伤说话还这么嚣张，真不知道你哪里来的勇气，难道你不知道现在我一根手指头就能戳死你！”

    小六站在秦朗身前，得意洋洋，居高临下道。

    “你敢！击杀同门，同样会被宗门轰杀，难道你也不想活了！”

    一旁，云儿娇喝一声，对小六怒目而视，她最看不惯这种借势耀武扬威的小人，开口警告道。

    “呵呵，我什么时候说要亲自杀你们了？我只要现在给你们一人一掌，打断你们疗伤，毒Y反噬，你们都会毒发身亡，而宗门却对我无可奈何，哈哈哈！”

    小六一脸的小人得志，仰天大笑。

    “现在我先伤了你的小女友，让你亲眼看着她毒发身亡，在痛苦中死去，然后再送你上路！”

    小六迈步向云儿走去，让秦朗眼睁睁看着最亲的人死去，那种感觉，肯定比直接杀了秦朗还要让人爽快！

    “对付一个女孩算什么男人！你要敢动云儿一根头发，信不信我拼着毒Y反噬也要将你当场击杀！”

    秦朗面色一寒，厉声警告道。

    小六脚步一顿，脸色一僵，以秦朗足以击杀五级噬神鼠的实力，如果真拼个鱼死破，在自己背后偷袭，那自己可就成冤死鬼了！

    “哼，那我就先送你上路！”

    目光陡然一寒，小六一掌直接拍向秦朗X口！

    这一掌下去秦朗虽不会当场毙命，但体内毒Y必定扩散至全身，大罗金仙来了也救不了他！

    “还差一点点！”

    看着小六手掌离自己越来越近，秦朗心中焦急万分，就差一点点自己就能够将体内的毒Y全部B出！

    生死危机的强压下，秦朗体内功法运转达到了极致，在小六手掌距离自己不足半尺时，中毒的手臂猛然挥出，手掌与小六手掌猛然对轰在一起！

    “嘭！”

    秦朗身体一阵摇晃，脚步踉跄，而小六直接被一掌击飞，向后重重摔去，体内同时发出八道内劲炸裂的声音！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    吼间一甜，小六猛得喷出一大口鲜血，不可思议的看向秦朗，他不是中毒身受重伤吗，为什么还如此厉害？

    “哼！你以为拼死一击，我就会饶过你的小女友了吗？”

    颤颤巍巍站了起来，小六拭去嘴角血迹冷笑道。

    刚才秦朗中断疗伤出手，肯定毒Y反噬，现在已经离死不远了！

    “谁说我刚才是拼死一击了？”

    秦朗同样冷笑，刚刚生死千钧一发之际，自己终于将所有毒YB出T外，而后直接用八重L将所有的毒Y以内劲轰入小六体内！

    现在小六五脏六腑已经被毒Y侵蚀，命不久矣！

    对于想置自己于死地的人，秦朗下手从来不会手软！

    小六一愣，下一刻体内剧烈的麻木感和疼痛感同时传来，脸色骤变：

    “你竟……竟把毒素轰入到我的体内！”

    麻木感瞬间遍布全身，小六喉结一阵耸动，心中满是不甘，刚才明明差一点就可以要了秦朗X命，可结果杀人不成，却被反杀！

    视线越来越模糊，小六整个人直挺挺栽倒在地，意识迅速变得模糊，双眼兀自瞪得浑圆，死不瞑目……

    “内门弟子果然富有啊，单单宗门积分就有一百三十万！”

    秦朗将小六所有的宗门积分划到他令牌上，又搬空了小六储物袋内的所有东西，包括之前被小六拿走的五级内丹。

    “少爷，我已经将毒Y完全B出体内了。”

    云儿站起身来兴奋道，刚才少爷为了保护自己，宁愿用他的命来换，自己实在太幸福了！

    “少爷，刚才这名内门弟子说……说我是你的小……小女友……”

    鼓足了勇气，云儿俏脸上有着一抹羞红，吞吞吐吐道。

    正在清点小六储物袋内修炼资源的秦朗身体一僵，G咳一声，摆手道：

    “咳咳，死人的话怎么能当真呢……”