    第十章 跳梁小丑

    “伙计，给我来五枚聚灵丹！”

    王川一脸得意洋洋，极为烧包的拍出十张一百两银票甩到一名伙计面前。

    聚灵丹，一品灵丹，拥有极为精纯的灵气，可以帮助武者加快修炼速度，一枚售价两百两。

    “好嘞！”伙计点头哈腰接过银票，很快拿来一支装有五枚聚灵丹的瓷瓶，小心的递给了王川，“这是您要的聚灵丹，正好五枚，请您收好！”

    接过装有聚灵丹的瓷瓶，王川从中倒出一枚聚灵丹拿到秦朗面前，得意洋洋道：“废物，是不是很眼馋啊？买不起不要紧，正好我今天心情好，只要你叫我三声‘爷爷’，我就把这枚价值两百两的聚灵丹赏给你！”

    说完，王川双手叉腰，大大咧咧站在秦朗，样子极为得瑟。

    一旁的伙计满脸憋笑，一张脸涨得通红。

    他刚刚亲眼看到秦朗一次X拿出十五万银两购买丹Y，一掷千金，而王川如同跳梁小丑一般，拿着一枚仅仅二百两的聚灵丹在秦朗面前炫富，实在太搞笑了！

    如果不是知道王川是王家族长的儿子，不能轻易得罪，恐怕此刻这名伙计早就笑出来了！

    白了跳梁小丑般的王川一眼，秦朗G脆直接闭目养神，不屑理会。

    就在这时，之前那名伙计气喘吁吁跑了回来，将五支瓷瓶小心翼翼的递给秦朗：“贵客，这是您购买的一百五十枚凝魂丹，您清点一下！”

    “什么！一百五十枚凝魂丹！”

    王川一双眼睛直接凸了出来！

    一枚凝魂丹就要一千两银子，洗髓丹价格更是贵的离谱，这些灵丹没有J十万根本下不来！

    秦朗这个废物竟然一次X花了十五万万银子来买灵丹！

    简直太他吗有钱了！

    自己是王家家主儿子，一个月也才花一千两购买灵丹而已！

    想到自己刚才拿着一枚仅仅两百两银子的聚灵丹在秦朗面前炫富，王川顿时感觉脸上火辣辣的疼！

    这简直就是自己把脸贴上去让秦朗打啊！

    秦朗接过灵丹，仔细检查确认无误后，对伙计点了点头，收好凝魂丹，转身离开。

    望着秦朗离去的背影，王川目光火热！

    区区一个废物身上竟然有这么多贵重的灵丹！

    自己一定要抢过来！

    健步冲出丹阁，王川直接拦下秦朗，目露凶光：“废物，J出你身上的凝魂丹！”

    “怎么，想打劫？”

    停下脚步，秦朗面色一沉。

    “打劫你又如何？我武徒五重的实力，一根手指头就能碾死你个废物！J出你身上的灵丹，否则我打断你一条胳膊！”

    王川摩拳擦掌，N秦朗一个废物，对他而言简直是小菜一碟！

    看到有武者之间发生摩擦，周围行走的人不由围了上来，当看到是王家的王川和秦家的秦朗后，围观众人不由露出了幸灾乐祸的表情。

    秦朗一个废物，怎么可能是王川的对手？

    这次秦朗惨了！

    “哼，白痴！”

    秦朗白了王川一眼，武徒五重又如何？现在的自己完全可以吊打他！

    “你找死！”

    被秦朗当众辱骂，王川恼羞成怒，身形一动，向秦朗直奔而去，冲到秦朗身前半米处时，狠狠一拳向秦朗手臂砸去！

    “正好试试游龙步的效果！”

    秦朗目光一凝，脚步一动，施展出游龙步武技，迅若游龙，动作极快！

    王川拳头上白色灵气翻滚，势大力沉，划破空气，不偏不倚直接砸在秦朗手臂之上！

    “真是废物！”

    王川冷笑一声，秦朗连自己随手一拳都躲不过，真是有够废物的！

    “嗯？残影？”

    王川眉头一挑，明明看到自己砸到秦朗手臂了，但一拳落下却空空如也，根本没有碰到任何东西！

    “不好！”

    一G强悍的劲风从身侧传来，王川暗道不妙，正Yu后退，一只拳头却是狠狠砸在他手臂上，一阵钻心的剧痛从手臂随之传来！

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音传出，王川惨叫一声，整个人倒飞而出，狠狠摔在地上，刚刚挥拳攻击秦朗的右臂骨头粉碎，鲜血直流！

    “仅仅一招就打败了王川！”

    “这怎么可能！”

    “连武徒五重的王川都可以轻易击败！”

    “这还是我们清风镇那个废物秦朗吗？”

    周围原本等着看秦朗笑话的众人一阵哗然，一个个瞪大了双眼，满脸不可思议！

    王川扬言要打断秦朗一条胳膊，结果仅仅一个照面反被秦朗废了胳膊！

    这结果出乎了在场所有人的意料！

    “废物，你找死！”

    王川面色惨白，左手抱着被废的右臂，一脸的难以置信，自己竟然被一个废物一招打败了！

    “再有下次，就不是断一条手臂这么简单了！”

    冷冷看了王川一眼，秦朗迈步向秦家走去。

    “哼！秦朗，敢惹我王川，我要你死！”

    望着走远的秦朗，王川目露凶光。

    围观人群中，一名瘦弱的男子同样扫了离开的秦朗一眼，脚步匆匆离开。

    一盏茶的时间过后，这名瘦弱男子出现在了叶家议事厅内。

    一名身穿锦衣的中年男子端坐在高高在上的家主之位上，俨然正是叶家家主叶玄。

    在叶玄旁边的位置上坐着一名貌若天仙的绝色少女，正是秦朗的未婚妻叶可清。

    此刻，瘦弱男子正在向叶玄和叶可清汇报着之前在坊市所看到的一幕。

    “没想到不到短短两个月的时间，秦朗已经成长到可以一拳击败王川的实力，修炼速度着实让人震撼！”

    叶玄眼中露出一抹凝重之色，王川可是武徒五重的实力，秦朗能够轻易打败王川，那也就意味着秦朗的实力比武徒五重只强不弱！

    不到两个月的时间，从武徒一重修炼到武徒五重！

    纵然纵横帝国那些大家族里的天才弟子恐怕也做不到！

    如此快的修炼速度，绝对是妖孽一般的存在！

    不难想像四个月后的天风山少年试炼赛上，秦朗将会成长到何等恐怖的地步！

    越想越心惊，叶玄手心竟是冒出了一丝冷汗。

    “清儿，我看你夺取秦朗武魂的计划要提前进行了，否则四个月后情况恐怕会脱离我们能掌控的范围。”

    叶玄将目光落在叶可清身上，担忧道，他可不希望再一次看到女儿夺取武魂失败。