    第九十二章 砍瓜切菜

    “我记得三个月前，有人口出狂言要好好N我，现在我来了，你动手吧！”

    秦朗冷冷扫了林岩一眼，淡淡道。

    “哼！我承认你比一般的外门弟子要强很多，但是你不要忘了，这次进来的内门弟子足足有一百名，实力最低的也是武士一重，就算每人一口唾沫也能淹死你！”

    林岩冷哼一声，自己不是秦朗的对手，但自己还有后手，岂会怕了他秦朗！

    “恐怕你们已经凑不齐一百人了，那个叫‘小六’的内门弟子这会应该已经毒发身亡了！”

    秦朗摇了摇头。

    “什么！你对小六做了什么！”

    林岩一惊，没想到秦朗这么大胆，竟然敢在考核中杀死内门弟子！

    “他那种人也值得我亲手击杀？你想多了！他完全是心术不正，咎由自取。”

    秦朗淡淡看向林岩，

    “你自断九指，把积分全部给邱玉白作为补偿，我可以既往不咎，让你退出考核密境。否则我不介意让你跟小六去H泉路做伴！”

    对于敌人，秦朗一向不会心慈手软！

    “你！”

    林岩差点一口老血喷了出来！

    秦朗是第一个敢在内门弟子面前说这些话的外门弟子！

    自己已经断了一指了，秦朗竟还要再断自己九指，那跟废了自己又有什么区别？

    而且还要自己把所有宗门积分J给邱玉白！

    实在太嚣张了！

    林岩从储物袋内拿出十J张符篆，邱玉白面色骤然一变，惊道：

    “是定位符！”

    定位符，一级符篆，可以将百里范围内的同伴瞬间传送至自己身边，是对敌和逃跑时极为有效的一种符篆，价值极为昂贵！

    “秦朗，你太狂妄了！待会有你哭的时候！”

    林岩冷哼一声，骤然将手中十J张定位符全部扔出！

    白芒一闪，十J张定位符消失的同时，十J道身穿白袍的内门弟子凭空出现，围拢在林岩周围。

    “为了对付我，你还真舍得下血本啊！”

    秦朗冷笑，一次消耗十J张符篆，可是一笔不菲的价格，恐怕动用了林岩所有老本。

    “只要能对付你，付出再大的代价也值得！”

    林岩心中在滴血，对秦朗的恨意愈发浓郁了J分！

    “林老大，你怎么把兄弟们都叫过来了！”

    “对付区区J个外门弟子，至于让我们都来吗！”

    十J名内门弟子纷纷看向林岩，至于秦朗、邱玉白和云儿三人则完全被他们自动忽略了！

    “不要轻敌！他就是秦朗！”

    林岩伸手指向秦朗。

    “哦？他就是三个月前让你断了一指的外门弟子秦朗！”

    “得罪了我们内门弟子，还敢来参加入内门考核，这小子胆子还挺肥！”

    十J名内门弟子纷纷将目光落在秦朗身上，上下打量，一脸戏谑。

    他们十J人联手，连武士三重都不是对手，区区一个外门弟子，今天肯定cha翅难逃！

    邱玉白微微皱眉，林岩一次X叫来了十J名内门弟子，纵然秦朗实力再强，被十J人围攻下，恐怕也难逃败局！

    “对方人多势众，我们不要跟他们Y拼，找机会先退走！”

    邱玉白凑到秦朗耳旁，小声提醒道。

    “哈哈，现在想逃？已经晚了！”

    林岩仿佛料到了邱玉白心中的想法，冷笑一声，十J名内门弟子围拢而上，将秦朗三人围在中间，虎视眈眈！

    邱玉白面色大变，对方这阵势，俨然根本不会给他们一丝逃跑的机会！

    “少爷！”

    第一次亲身经历这种场面，云儿有些胆怯，拉了拉秦朗的衣角。

    “谁说要逃了？就凭你们这些烂番薯，臭鸟蛋，也配？你们实在太看得起自己了！”

    秦朗摇头一笑。

    “你敢骂人！”

    “找死！”

    “揍他丫头！”

    十J名内门弟子目露凶光，J乎在同一时间出手，围拢而上，攻向秦朗！

    “给我先卸他一条腿！”

    林岩恶狠狠道。

    这么多人一起出手，纵然秦朗有三头六臂也绝对不是对手！

    “人多就有用吗？”

    秦朗冷笑，黑色眼轮武魂瞬间在脑海中开启，顿时十J名内门弟子的动作在秦朗眼中变得无比缓慢，看似密不透风的围攻，其实却漏洞百出！

    “游龙步！”

    施展出游龙步，秦朗身形快如闪电，抓住围攻的漏洞，一拳猛然击出！

    “嘭！”

    冲得最快的一名内门弟子直接被秦朗击飞，摔在地上哀嚎不已！

    “八重L！”

    秦朗双手左右开弓，后发先至，印在了正面两名内门X口！

    “噗！”

    两人口中喷出一大口鲜血，狼狈摔在地上！

    “赤焰斩！”

    秦朗手掌成刀，一斩而出！

    “轰！”

    四名内门弟子惨叫着倒飞而出，身上传出一G焦臭味！

    秦朗动作极快，J乎在片刻间就将围攻他的十J名内门弟子先后打倒，躺倒在地，哀嚎不已！

    “这怎么可能！”

    林岩原本恶狠狠的表情僵在脸上，自己花了血本召唤来的十J名打手，J乎片刻间就被秦朗砍瓜切菜般解决了？

    那可是十J名武士一重和武士二重的内门弟子啊，什么时候变得如此不堪一击了！

    “好快的动作！好强的战斗力！”

    邱玉白同样呆住了！

    刚才自己只觉得眼前一花，瞬间十J名内门弟子已经被秦朗一人打翻在地！

    “少爷好帅！”

    一个人面对十J人的围攻丝毫不惧反而将他们全部打倒，云儿美眸中满是星星，崇拜的看着秦朗。

    “你不是说有一百种方法弄残我吗？都一起拿出来吧！”

    秦朗一步步走向林岩，冷目紧紧盯着他，

    “如果没有了的话，那就把宗门积分划给邱玉白，然后自断其余九指吧！”

    G咽了一口唾沫，林岩额头不由自主渗出一层冷汗。

    秦朗之前说这话的时候林岩还觉得他太嚣张，但现在再一次说出来，林岩才明白，秦朗根本就不是嚣张，而是完全可以轻易做到！

    但林岩岂肯坐以待毙？

    直接从储物袋内再次拿出一张定位符猛然挥出！

    “秦朗，你再嚣张，遇到他也绝对不是对手！”

    林岩无比R痛，请这位出山，付出的代价可不是一般的昂贵，他可是这一百名内门弟子中最强的，实力达到了武士四重！

    随着白芒闪过，一名身穿白袍的青年凭空出现，冷冷的声音随之传出：

    “什么人如此嚣张，竟然还必须我亲自出马！”