    第九十三章 下跪

    “师兄，这外门弟子不但想要剁我手指，抢我宗门积分，还重伤了我们内门十J名弟子，完全不把我们内门放在眼里，师兄你一定要为我们做主，捍卫我们内门的荣誉！”

    林岩一抹鼻涕两颗泪，哭得跟怨F一样，原本的S人恩怨到最后甚至被他上升到了内门荣誉之战！

    “这人也太能扯了吧！”

    云儿无语的撇了撇嘴，这么好的口才，当武者真是屈才了！

    邱玉白心中一紧，能让林岩如此尊重，这白袍青年的实力肯定极为不俗！

    秦朗虽然彪悍，但面对内门这些真正的高手，还是有一定差距的！

    “无需多言，既然敢对内门弟子出手，我绝不会轻饶他！”

    白袍青年显然是极为护短之人，根本不问缘由，已然做出决定！

    “师兄英明！”

    林岩和被秦朗重伤的十J名内门弟子均是面色一喜！

    有这位帮忙出手，秦朗恐怕连个L花都翻不出来！

    “师兄，那嚣张的外门弟子就是他！”

    林岩脸上带着一抹得意之色，伸手指向秦朗。

    白袍青年顺着林岩手指方向望去，目光落在秦朗身上，瞳孔猛得一缩。

    “秦朗，这次你完蛋了！”

    林岩一脸得意，冷笑道，然而他话还未说完，白袍青年直接“噗通”一声G脆利索的跪在了秦朗面前！

    “嘎？”

    林岩的得意僵在脸上，他叫来的最强者，武士四重的内门弟子给外门弟子下跪，这他妈什么情况？

    “嗯？”

    十J名被秦朗暴打的内门弟子刚刚挣扎着站起来原本等着看秦朗的笑话，看到眼前一幕一个个瞪大了双眼，瞬间脑子短路了！

    “怎么回事！”

    邱玉白使劲眨了眨双眼，甚至怀疑自己是不是眼花看错了，刚刚还不可一世的白袍青年一眨眼的功夫就跪倒在了秦朗脚下？

    “他好像很怕少爷？”

    看到白袍青年跪在地上，整个身体抖成了筛子，极为恐惧的样子，云儿美眸中闪过一丝疑H。

    “秦师兄，好好久不见，您您可安好？”

    白袍青年声音发颤，强笑道。

    “是你？我们还真是有缘啊！”

    扫了白袍青年一眼，秦朗哑然一笑，此人不是别人，正是当初被何少龙从炼丹阁赶走的守门弟子之一！

    林岩最后的底牌，口中考核内门弟子的最强者，竟是当初得罪过自己的守门弟子！

    “嘿嘿，能再次见到秦师兄，是我的荣幸！”

    白袍青年强颜欢笑，心中却把林岩祖宗十八辈骂了个遍，如果知道他要对付是眼前这位，给自己一百个胆子也不敢趟这趟浑水！

    “你刚才似乎说不会轻饶我？”

    秦朗一脸的似笑非笑，盯着白袍青年。

    “误会！绝对是误会！天大的误会！”

    白袍青年心中一慌，连忙解释道。

    “既然是误会，那这件事就由你来处理吧，希望你能给我一个满意的结果，否则．”

    扫了白袍青年一眼，秦朗淡淡道。

    “秦师兄请放心，这件事包在我身上！”

    不等秦朗说完，白袍青年直接把X口拍得砰砰响，站起身来折返而回走到了依然还没从眼前一幕缓过神来的林岩身旁。

    “啪！”

    狠狠一掌拍在林岩脸上，响亮的耳光传出，鲜血和数颗牙齿被击飞，林岩半张脸瞬间肿了！

 &nbs;p;  “郝师兄，你打我？”

    林岩依然没有缓过神来，一脸懵B，口齿不清道。

    自己花大价钱请来的人不对秦朗出手，反倒狠狠给了自己一巴掌！

    这他妈什么情况！

    “打你又如何？敢得罪秦师兄，你胆子挺肥啊！还不赶紧给秦师兄跪下！”

    一脚踹出，林岩膝盖一软，身不由己噗通一声面对秦朗跪了下来。

    “把手伸出来！”

    白袍青年冷喝一声，猛然chou出了腰上的佩剑。

    “不，不，不不！”

    一G不祥的预感从心底猛然升起，林岩瞬间汗如雨下，惊恐的看着泛着寒光的长剑，连连向后退去，他再傻也知道白袍青年这是要剁他的手指了！

    长剑挥出！

    寒芒一闪！

    九根手指当场被斩断，鲜血溅了林岩一脸！

    一旁，十J名内门弟子大眼瞪小眼，满脸不可思议！

    杀猪般的哀嚎传出，林岩直接晕死了过去，腰间的内门弟子令牌被白袍青年恭敬的递到了秦朗面前：

    “秦师兄，我做的，您可还满意？”

    这一刻，在场所有人眼中，白袍青年哪是武士四重高手？俨然就是秦朗的狗腿子！

    点了点头，秦朗淡淡道：

    “林岩打伤了我兄弟，里面的积分给我兄弟作为补偿吧！”

    “是！”

    白袍青年手指一划，顿时林岩弟子令牌上所有的积分全部被划到了邱玉白弟子令牌上。

    “三百万！”

    看着自己弟子令牌上突然多出的三百万宗门积分，邱玉白下巴都快掉下来了，这么多宗门积分，内门弟子果然不是一般的富有啊！

    “秦师兄，如果没有别的事，那我就告退了！”

    白袍青年小心翼翼询问道，站在秦朗面前压力太大，他实在不想在这里多待一秒！

    秦朗目光从十J名被自己重伤的内门弟子身上一一扫过，每一人遇到秦朗的目光都连忙低下头躲闪，心中忐忑不安！

    这个时候，他们已然明白，眼前这位看似其貌不扬的外门弟子，完全是他们不能招惹的存在！

    林岩的下场就是前车之鉴！

    没有人敢在这个时候在触霉头！

    “你们这次密境考核，应该抢到了不少积分吧？”

    目光落在众内门弟子腰间的令牌上，秦朗眼睛陡然一亮，不急不缓道。

    “咯噔！”

    十J名内门弟子心中一震，秦朗这话的意思显然是要他们令牌上的积分啊！

    白袍心中苦笑，也是，以这位的X格，这些内门弟子得罪了他，这位怎么可能让他们如此轻易离开！

    “快，把你们的弟子令牌都J出来！”

    白袍青年动作飞快，收集了所有的令牌，然后在十J名内门弟子心痛的目光中全部J给了秦朗，就连他自己的也在其中！

    将所有的积分都划到自己令牌上，秦朗心中乐开了花，表面却是一P淡然，挥了挥手：

    “别在这里扎眼了，都滚吧！”

    “多谢秦师兄！”

    白袍青年如蒙大赦，带着十J名内门弟子还有昏迷的林岩飞一般逃走了。

    “哈哈，收获不错！”

    看着自己令牌上“三”后面那一串让人眼花缭乱的“零”，秦朗露出了一脸狂喜之色，三千万宗门积分，足足可以兑换三千枚灵石！

    哈哈哈！

    发大财了！