    第九十四章 反抢内门弟子

    “少爷，那白袍青年实力明明比你强，但他为什么那么怕你呢？”

    云儿扑闪着晶莹的美眸，百思不得其解。

    明明是林岩最强的底牌，结果反倒成了少爷的“狗腿子”，反过来狠狠教训了林岩一顿，啪啪啪打脸！

    听到云儿发问，一旁的邱玉白也连忙竖起了耳朵，一脸的好奇，他也想知道到底是什么原因。

    秦朗呵呵一笑，摸了摸云儿的小脑袋道：

    “因为你家少爷是一品炼丹师，那白袍青年不但知道我的身份，还被我教育过一顿！”

    “一品炼丹师！”

    云儿之前闭关修炼，并不知道秦朗通过一品炼丹师考核的事情，此刻听到秦朗的话，一双美眸陡然瞪得浑圆，俏脸上满是惊喜！

    我家少爷竟然成为一品炼丹师了！

    炼丹师，那可是极为稀缺的存在，一个个地位尊崇，受人敬仰，是灵武大陆最受欢迎的职业之一！

    难怪那内门弟子如此怕少爷！

    在风云宗，得罪一名炼丹师那可是一件极为恐怖的事情！

    “秦朗兄弟，没想到你年纪轻轻，竟然已经是一品炼丹师了！”

    邱玉白嘴唇有些发G，身为准炼丹师，他最为清楚想成为一名炼丹师的难度可不是一般的大！

    外门准炼丹师至少有两百多名，但这么多年来，却没有一人能够成为炼丹师！

    别说外门，纵然内门那些准炼丹师想通过考核成为炼丹师也不是一件容易的事情！

    一般，只有实力达到武士后期，魂力强大到一定程度，才有可能通过考核，成为一名一品炼丹师！

    而秦朗仅仅武者九重的实力就成为一品炼丹师，这份成就，可谓是前无古人后无来者！

    原本邱玉白还担心抢了内门弟子的积分会被他们报F，现在看来，纵然给他们一百个胆子，也没人再敢招惹秦朗！

    “别发愣了。”秦朗摇头一笑，看向邱玉白，“一般考核多久，密境的终点会开启？”

    秦朗只了解这次入内门考核的大致规则，具T细节并不是很了解，有些环节宗门并不会公开，只有参加过考核的弟子才会清楚。

    “应该还有三到五天的时间。”

    邱玉白沉Y道。

    为了最大限度考核外门弟子，宗门会在内门弟子进入密境三到五天后才开启密境的终点，给外门弟子通过考核的机会。

    “三到五天才会开启吗……”秦朗喃喃自语，目光落在自己弟子令牌上，漆黑的眸子中陡然泛出一抹精光，脑海中闪过一个疯狂的想法：

    “也好！我们正好趁这段时间，抢夺内门弟子手中的宗门积分！”

    内门弟子身上的积分，可远比猎杀妖兽多得多！

    “什么！”

    “你要抢内门弟子！”

    云儿和邱玉白一惊，两人双眼瞪得浑圆！

    秦朗这个想法太疯狂了！

    入内门考核中，一般都是内门弟子抢外门弟子的积分，还从未听说过外门弟子胆敢抢内门弟子的！

    “怎么，不可以吗？难道宗门有规定，不准外门弟子抢内门弟子？”

    秦朗反问。

    “咳咳，这个倒没有！只是从来没有外门弟子敢像你这样，把主意打到内门弟子身上！”

    邱玉白G咳一声，解释道。

    “没有人不代表我们不可以！我们刚刚不就抢了十J名内门弟子的积分，把他们淘汰了吗？”

 &nbsp;  秦朗微微一笑，在密境内，内门弟子跟外门弟子一样，只要积分清零就会被感应到，淘汰出密境。

    想到之前秦朗G净利索击败围困他的十J名内门弟子画面，邱玉白忍不住嘴角一chou，以秦朗彪悍的战斗力，密境内这些内门弟子恐怕真没有J个会是秦朗的对手！

    “嘻嘻，反抢内门弟子，想想就好激动啊！”

    云儿兴奋的拍着小手，一脸的跃跃Yu试。

    “既然如此，那就抢吧！”

    邱玉白深吸一口气，缓缓握紧了双拳，心底也有些迫不及待……

    考核密境一处密林内。

    两名外门弟子正在拼命狼狈逃窜，在他们身后两名白袍内门弟子急速追赶，双方距离越来越近！

    “嗖！”

    白影一闪，两名白袍内门弟子已然追上两名逃跑的外门弟子，将他们困住！

    “J出宗门积分，免得受PR之苦！”

    两名内门弟子趾高气昂，冷笑连连。

    “跟他们拼了！”

    两名外门弟子眼中闪过绝然之色，狠狠一咬牙，冲向内门弟子！

    “嘭！”

    “嘭！”

    仅仅不到三个回合，两名外门弟子如同沙包般被踹飞，重重摔在地上，受伤不轻，失去了抵抗力。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    两名内门弟子冷哼一声，狞笑着走向受伤的外门弟子，而后弯腰手掌摸向他们腰间的外门弟子令牌。

    正在这时――

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道身影飞速赶来，落在了两名内门弟子身前！

    “J出宗门积分，免得受PR之苦！”

    当先一名青衣少年淡淡看向二人。

    自己经常说的话竟被眼前的外门弟子说出来，两名内门弟子先是一愣，继而轰然大笑起来！

    外门弟子竟敢让内门弟子J出积分？

    这小子脑子chou了吧！

    受伤的两名外门弟子眼中露出了怜悯之色，自己逃都来不及，他们竟主动送上门，这完全是在作死啊！

    “小子，你抢了我们的台词啊！”

    “既然自己送上门了，就把积分J出来吧！”

    两名内门弟子狞笑一声，同时向青衣少年B去。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    青衣少年冷哼一声，双拳猛然轰出！

    “不自量力！”

    看到他竟以一敌二，两名内门弟子讥笑一声，各自挥出一拳！

    “嘭！”

    “嘭！”

    拳头猛然碰撞在一起，在两名外门弟子不可思议的目光中，两名内门弟子如同断线的风筝向后重重摔去，口中喷出一大口鲜血，在空中划出一抹凄美的弧度！

    青衣少年走上前去，直接拿起两名内门弟子的弟子令牌，将他们的积分划走，满意的笑了笑，拍了拍手掌，转身离开。

    “外门弟子以一敌二重创内门弟子！而且还抢走了他们的宗门积分！”

    两名外门弟子狠狠吞了一口唾沫，心中无比震撼！

    简直太疯狂了！

    这种感觉就像是……

    老鼠反过来，把猫强．J了……