    第九十六章 登天梯

    一进入传送阵，一阵轻微的眩晕感传来，秦朗顿觉整个身子一轻，仿佛被一G无形的力量包裹下飞快移动！

    下一刻，秦朗便感到脚踩到了地面，睁开眼，自己已经来到了一处小型广场中，在广场最前方的高台上坐着三人，正是主持本次考核的副宗主墨峰以及两名长老。

    “这小子，总算出来了！”

    看到秦朗，两名长老没好气冷哼一声。

    越过两名长老，秦朗将目光落在最上首的副宗主墨峰身上，顿时眼睛一亮！

    墨峰，纵横帝国十大强者之一，武灵九重巅峰的强者！

    之前在广场上距离太远，无法看清，如今近距离下秦朗发现，声名远播，威名赫赫的墨峰似乎如同普通中年人一般，浑身没有丝毫身居高位盛气凌人的气势，反而给人一种平和淡然的感觉，让人无形中有种想要与之敞开心扉的亲和感。

    “三个小家伙，恭喜你们通过外门弟子进入内门的考核，成功加入内门！”

    墨峰柔和的目光从秦朗、邱玉白、云儿三人身上缓缓扫过，最后落在云儿身上时，柔和的目光微微一怔，眼底深处闪过一抹隐晦的光亮。

    虽然只有一瞬，邱玉白和云儿根本没有发觉，但秦朗却敏锐扑捉到他眼底那一丝反常。

    墨峰看云儿的反应，似乎跟当初雪芊瑶看到云儿的反应J乎如出一辙，只是他表现的更为隐晦。

    “云儿身上到底有什么秘密，会让这些看到她的人露出那样的目光？难道跟她的身世有关？”

    秦朗心中暗中猜测，自己知道云儿是父亲当初从天风山捡回来的，至于其他与云儿有关的信息一无所知！

    “你们暂且在这里等一等，一百名外门弟子都通过考核后，我会带你们去一个地方！”

    墨峰柔和沉稳的声音再次传来。

    “哦？一个地方？”

    云儿眨了眨长长的睫mao，柳眉微微皱起，露出了一脸的好奇。

    “没错！你们千辛万苦通过了考核，宗门自然要对你们进行奖赏！”墨峰神秘一笑，

    “而奖赏就在那个地方！至于是什么奖赏到了那里你们就知道了，保证不会让你们失望！”

    “通过内门考核的奖赏！”

    秦朗、邱玉白、云儿不由眼睛一亮，颇为期待到底会是什么样的奖赏？

    一盏茶后，两道身影凭空浮现，出现在广场上，秦朗三人扭头看去，发现这两人不是别人，正是一袭红色劲装，露出修长大腿和小蛮腰的阮红然和彭军。

    “秦朗师弟！”

    阮红然惊叫一声，走向了秦朗三人，

    “我以为我和彭军师兄动作已经够快了，没想到你们比我们还快，竟然率先通过了考核！”

    “呵呵，运气好而已，密境终点传送阵正好出现在我们身边。”

    秦朗笑道。

    “哇！原来是这样！看来你们的运气不是一般的好啊！”阮红然一脸释然，旋即想到了什么，道，“说起运气，今年参加入内门考核的弟子运气都不错！你们知道吗，今年外门弟子里出了一个猛人，专门反抢内门弟子，据说足足有一多半的内门弟子被他抢走宗门积分被淘汰了！结果导致猎捕外门弟子的内门弟子人数大减，这次考核外门弟子幸存率足足是之前的数倍！”

  &nbs;p; “竟敢反抢内门弟子，而且还真让他做到了！如果将来有机会，我真得想好好认识一下这个猛人！”

    阮红然一脸兴奋，美眸中露出了一抹崇拜之色。

    “哈哈，阮师姐，不用将来了，你现在就有机会见到那个猛人！”

    云儿神秘一笑。

    “真的？难道你们认识那个猛人？”

    阮红然一喜，愈加兴奋了。

    “没错。我们认识那个猛人！而且，不但我们认识，阮师姐你也认识他！”

    云儿笑得愈发神秘了。

    “我也认识！”

    阮红然美眸瞪得浑圆，激动道，

    “快别兜圈子了，告诉我那个猛人是谁！”

    “那人远在天边，近在眼前，正是你眼前这位！”

    邱玉白笑着指了指秦朗。

    顺着邱玉白所指，阮红然目光落在秦朗身上，先是一怔，旋即娇笑道：

    “开什么玩笑！秦朗师弟只是武者九重的实力，怎么可能那么猛？反抢五十多名内门弟子，你们以为是小孩子过家家啊？那可不是一般外门弟子能够做到的！”

    秦朗虽然战斗力远超同阶，但在阮红然看来还没有强到反抢内门弟子的地步。

    “阮师姐，你口中的猛人，真得是我！”

    摸了摸鼻子，秦朗讪讪道，这件事情迟早会公之于众，倒不如索X大方承认好了，

    “不信的话，你可以看我弟子令牌上的积分。”

    阮红然一脸的将信将疑，美眸落在秦朗的弟子令牌上，看到那一长串数字后，整个人直接呆住了！

    足足数千万宗门积分！

    如果不是反抢众多内门弟子，怎么可能会有如此多的宗门积分！

    这一刻，阮红然终于相信，自己一直崇拜和想见的猛人竟然真的就是秦朗！

    一旁，向来X格沉稳的彭军少有的倒吸了一口凉气，秦朗仅仅武者九重的实力，竟可以凭借一己之力搅动得整个密境内内门弟子人人自危！

    实在太彪悍了！

    J人说话间，一道道身影先后出现在广场，很快整个广场便站满了足足一百名外门弟子。

    “恭喜你们一百名外门弟子成功通过考核，成为内门弟子！现在我带你们去领取你们赢得的奖赏！”

    墨峰环视众人一眼，微微一笑，转身大步向远处走去。

    在他身后，一百名通过考核的外门弟子带着满脸的激动，紧紧跟随。

    足足前行了一个时辰后，墨峰这才在一处云雾环绕的山脉脚下停了下来：

    “好了，我们到了！”

    “到了？”

    一百名外门弟子面面相觑，墨宗主不是带大家来领取奖赏的吗？可是这里空空如也，哪里有什么奖赏？

    仿佛早已猜到众人的反应，墨峰淡淡一笑，神秘道：“身为风云宗弟子，你们应该知道‘登天梯’吧？”

    “登天梯！”

    墨峰话音一落，顿时在场所有人惊呼一声，呼吸变得急促起来！

    传闻，登天梯，正是风云宗的立派之宝！