    第九十七章 炼T

    风卷残云，一步登天！

    这正是风云宗和登天梯的由来！

    登天梯共一百零八道阶梯，拥有一G神秘的力量，对武者修炼有极为强悍的帮助，攀登的阶梯越高，收获越大！

    据传，当初风云宗的开派祖师正是登顶了登天梯，获得了强大的神秘力量，这才开创了风云宗，有了风云宗后来数千年的辉煌传奇！

    只是没有人会想到，作为宗门至宝的登天梯竟如同普通的山路一般平淡无奇！

    墨峰脸上噙着一抹笑意，娓娓道来：

    “登天梯的历史以及对武者的好处想必无需我多说，你们应该知道的很清楚，我们的开派祖师正是凭借登顶登天梯才创建了风云宗，可以说正是因为登天梯，才有了我们风云宗的现在！”

    “登天梯，能够攀登的越高，对修炼的帮助也越大，自从祖师之后再也没有人能够攀登完一百零八道阶梯，祖师之后，攀登最高一人就是我们现在的风宗主，他足足攀登了九十道阶梯！风宗主当年攀登登天梯之前资质平平，但他却凭毅力攀登到了第九十道阶梯，从此一飞冲天，修为突飞猛进，成云宗的第一强者！”

    听到这里，一百名外门弟子顿时心头火热，风远奇是他们心目中的偶像，他们很多人更是将风远奇作为毕生的目标，努力修炼，只想有朝一日能够成为像风远奇那样的强者！

    如今有一个无限接近风远奇成长经历，一飞冲天的机会摆在面前，J乎没有人不激动！

    甚至已经有J名外门弟子不自觉移动脚步，想要登上登天梯！

    “每名进入内门的弟子都有一次攀登登天梯的机会，希望你们能好好把握这次机会，勇攀高峰，去吧！”

    墨峰话音刚落，早已按捺不住的十J名外门弟子直接冲了出去，踏上了登天梯的第一道阶梯，一G无形的强大推力传来，十J人身体一阵摇晃，一名外门弟子更是被直接推下了登天梯，一PG坐在了地上！

    “我擦，好大的推力，刚才没有准备好，再来！”

    那名外门弟子一骨碌爬起来，拍了拍PG，抬脚准备再次踏上第一道阶梯，然后脚底刚刚落下，一G比刚才强大无数倍的推力猛然传来，直接将他轰飞！

    “什么情况！”

    那名外门弟子狼狈的坐在地上，一脸茫然。

    “登天梯只有武士及以下修为才能攀登，而且一生只有一次机会，一旦被推出，此生便再无踏上登天梯的机会！”

    跟在墨峰身后的一名白发长老淡淡开口解释道。

    “啊？自己还没踏上第一道阶梯就被淘汰了！”

    那名外门弟子Yu哭无泪，如此难得的机会就这样没了？

    有了前车之鉴，没有人再冲动，每个人眼中都露出一抹浓重之色，稳扎稳打，抬脚小心向上攀登。

    “秦朗师弟，我们谁登的高？”

    阮红然笑着看向秦朗。

    “好啊！”

    秦朗笑着点了点头。

   &nbsp;嘻嘻一笑，阮红然直接走向登天梯，迈出修长笔直的大长腿，一步踏了上去。

    秦朗不急不缓，迈步同样踏上了第一道阶梯。

    顿时，一G强大的推力传来，力量之强，堪比普通武者九重的全力一击！

    第一道阶梯的推力就如此大，难怪刚刚那名外门弟子会被直接淘汰！

    不过这样的推力对秦朗而言好似清风拂面，根本没有任何影响，秦朗抬脚迈向第二道阶梯，一G比之前强了一倍的推力随之传来，秦朗依然不受丝毫影响，轻松踏上第三道阶梯。

    闲庭信步般，秦朗轻轻松松来到第十道阶梯，抬头看去，自己前面大概有六七十人，而阮红然已经后来者居上，攀登到了至少第二十J道阶梯。

    踏上第十一道阶梯，一G相当于第十道两倍的推力传来，秦朗微微一滞，运转灵力抵抗推力，继续向上攀登。

    秦朗攀登到第三十道阶梯时，站在这里的一名外门弟子脚下一软，直接被推了出去，落下登天梯。

    此刻，J乎一多半的外门弟子都停留在第三十道和第四十道阶梯之间，运转浑身灵力努力抵抗登天梯强大推力，不时有一名外门弟子惊叫一声被推下了登天梯。

    调整了一下呼吸，秦朗知道从现在开始已经进入登天梯最难攀登的阶梯，这里的推力比第一道强大了不知道多少倍！

    一步一个脚印！

    一步一个台阶！

    秦朗不停运转灵力抵抗一道强过一道的推力，终于踏上了登天梯的第五十道阶梯，周围的推力更强大，秦朗必须全力运转灵力才能与之抗衡！

    抬眼向上看去，在秦朗面前的只剩寥寥数人，阮红然停在前面不远的第五十五道阶梯苦苦支撑，修长笔直的双腿不停打颤，显然已经到了极限。

    “继续！”

    秦朗咬了咬牙，缓缓抬腿，踏在第五十一道阶梯上，一G比刚才又强大了一倍的力量席卷而来，脚下一个踉跄，连忙拼命运转灵力抵抗，终于勉强站稳了身形。

    这一刻，秦朗没有皱眉，反而露出了一脸的欣喜之色！

    “登天梯可以帮助武者炼T！”

    他发现，强大的推力和疯狂运转灵力双重作用下，自己的身体仿佛在经历双重清洗，精炼，浑身每一个细胞都在不断变强，自己的身体逐渐变得强大！

    “咔咔咔！”

    片刻之后，一G清脆的响声从秦朗体内不断发出，秦朗身体终于在重压下提升到了一个新的高度！

    瞬间，周围的推力作用在秦朗身上再也没有之前那么大的效果，秦朗顿觉浑身一轻，迈步向上攀登而去！

    在阮红然震惊的目光中，秦朗直接超越了她，一口气踏到了第七十道阶梯才停了下来，而此刻，在秦朗前面只有一人，正是刚刚踏上第七十六道阶梯的外门弟子第一人李建业！

    “哼，秦朗，能够侥幸逃过内门弟子的猎捕是你运气好，但你休想在登天梯上超越我，我才是所有外门弟子中真正的第一人！”

    看到秦朗接近自己，李建业冷哼一声，艰难挪动脚掌，向登天梯第七十七道阶梯缓缓蹋去！