    第九十八章 突破武士一重

    “是不是第一有那么重要吗？”

    秦朗无语的撇了撇嘴，看李建业的样子，明显T力透支，已经离极限不远了，这个时候竟然还有心情跟自己较真。

    “呼！”

    李建业长长呼出一口气，终于艰难的踏上了第七十七道阶梯，强忍着周围巨大的压力再次迈步向第七十八道阶梯攀登：

    “我只要再攀登十三道阶梯，就能到达第九十道阶梯，达到跟风宗主一样的高度，而我也必将成长为跟他一样的强者！”

    “今年这批新入内门弟子资质和毅力不错啊，竟有两人登到了第七十道阶梯之上！”

    “确实不错。如果我没有记错的话，往年的新入门弟子最多也只攀登到第六十道阶梯而已！”

    两名长老抬头看向登天梯上最上面的李建业和秦朗，赞赏的点了点头。

    “当年我攀登到了第八十五道阶梯，看来今年很有可能会有人超越我！”

    墨峰笑了笑，露出了一抹期待，只有后辈不断超越前辈，风云宗才会一代更比一代强，繁荣昌盛。

    突然，墨峰微微皱眉，他看到刚刚登上第七十八到阶梯的李建业脚下一阵踉跄，猛得喷出一口鲜血，整个人从第七十八道阶梯上掉了下来。

    “可惜了！”

    看到摔落下来的李建业，一名长老缓缓摇头叹息。

    “我竟然连第七十八道阶梯都没登上！”

    登天梯下，李建业捂着X口，一脸遗憾，这岂不是说自己将来的成就根本无法达到像风宗主那样的高度？

    “恭喜李师兄登上第七十七道阶梯！”

    “李师兄太了不起了，他这份成就已经是我们风云宗十J年来最好的成绩了！”

    “现在登天梯上还有不到十个人，恐怕没有人能够超越李师兄了！”

    早已从登天梯上淘汰的J名外门弟子连忙上前扶起李建业，连连恭维起来。

    没有理会J人，李建业抬头，将目光落在登天梯缓缓迈步登上第七十七道阶梯的秦朗身上，当看到秦朗抬脚向第七十八道阶梯登去，双拳不由缓缓紧握起来！

    “不可能上去的！”

    李建业喃喃自语，刚刚经历过第七十八道阶梯强大的推力重压，以自己武士二重的实力都承受不住，秦朗区区武者九重的实力更受不了！

    一只脚踏上，秦朗停留了足足数分钟，这才迈步将另一只脚踏上了第七十八道阶梯，身体微微摇晃片刻，很快便稳住身形，牢牢站立在上面！

    “这怎么可能！”

    自己刚刚扬言秦朗不可能超越自己，结果转眼秦朗就站在了第七十八道阶梯上，李建业目光闪烁，脸上一阵火辣辣疼，秦朗刚才虽然没有反驳自己，但却用实际行动给了自己一记重重的耳光！

    “第七十八道阶梯！”

    围拢在李建业周围的众外门弟子也惊呆了，竟然有人超越了外门弟子第一人！

    墨峰和两名长老目露精光，赞赏的点了点头，心中再次燃起了期待！

    “好强的推力！”

    无尽的推力疯狂从身前扑来，秦朗运转丹田内的灵力不断抵抗推力，两G力量挤压下，秦朗骨头有些轻微变形，刺骨的剧痛传来，每一处都仿佛被两块巨大的钢板疯狂挤压，锤锻！

    一滴滴汗珠不断从脖颈滚落，秦朗丹田内灵力J近空竭，身体强度在这种J近绝境的情况下再次疯狂提升！

    “叮！”

    就在秦朗J乎坚持不住的时候，体内某种一直无法突破的瓶颈在这一刻突然被打破，周围天地灵气疯狂向秦朗体内聚拢，犹如春蚕吐丝般将秦朗紧紧包裹在内！

    “秦朗这是要突破了！”

    登天梯上，距离秦朗最近的阮红然美眸瞪得浑圆。

    “我们似乎一直忽略了一件事实，秦朗之前一直是以武者九重的实力在攀登登天梯！”

    墨峰缓缓开口，他身后两名长老顿时倒吸了一口凉气，登天梯最佳的攀登时机以武士初期为佳，武者攀登登天梯的难度要比武士初期困难数倍！

    “咔咔咔！”

    数分钟后，秦朗体内传出一道道清脆的响声，身体强度提升了十J倍，灵力纯度同样提升十J倍，实力从武者九重巅峰突破到了武士一重！

    随着周围天地灵气散去，秦朗发现原本让自己不堪重负的推力已然没有像之前那么强大，周围压力骤降！

    “蹬蹬蹬！”

    在所有人震撼的目光中，突破到武士境界的秦朗一口气跨越十一个阶梯，踏上了第九十道阶梯！

    “这不可能！”

    看到自己的梦想在秦朗脚下成为现实，李建业仿佛不敢相信自己的眼睛，内心深处更是泛出一G无力感，仅仅残留的一点自信被打击的灰飞烟灭！

    “第九十阶！”

    “竟然达到了跟风宗主一样的高度！”

    两名长老有些口G舌燥，满脸兴奋，数十年了，风云宗终于又出现了一名在登天梯上可以跟风宗主比肩的天才弟子！

    “以秦朗现在的状态，超越第九十道阶梯不成问题，我忽然有些期待，他是否能够坚持登上第一百零八道阶梯，在继祖师之后，成为数千年来第一名攀登上登天梯之人？”

    墨峰眼中泛出精光，少有的露出了期待之色。

    “超越风宗主！”

    “登上登天梯！”

    两名长老目瞪口呆。

    如果秦朗真得能够做到，那岂不意味着风云宗又会诞生一名堪比祖师的惊天绝艳之才！

    秦朗缓缓迈步，在所有弟子惊呼声中，踏上了第九十一道阶梯！

    然后是第九十二道，九十三道，直到登上第九十九道阶梯才停了下来！

    这一刻，仿佛整个天地都静了下来！

    所有的目光都紧紧盯在秦朗身上！

    没有惊呼！

    没有惊讶！

    没有议论！

    所有人都紧紧屏住呼吸，怕打扰到秦朗一丝一毫！

    他们都在静静等待！

    等待亲眼见证一个奇迹的诞生！

    第九十九道阶梯上！

    铺天盖地推力席卷而来，秦朗刚刚突破的身体不堪压力发出骨骼摩擦的声音，一粒粒血珠从身体表P渗透出来，J乎一瞬间秦朗就变成了一个血人！