    第九十九章 登顶登天梯

    秦朗越疯狂C动灵力抵抗，他身体表面渗出血珠的速度就越快！

    “怎么会这样！”

    秦朗眉头紧紧皱了起来。

    不抵抗铺天盖地而来的推力就会直接被推下第九十九道阶梯！

    但如同动用灵力抵抗，秦朗浑身的气血将会不断渗出，直到耗尽，最终力竭，同样会被推下第九十九道阶梯！

    无论怎么样做似乎都不对！

    秦朗感觉自己陷入了死循环！

    “实在不行就一口气强冲，或许能上去！”

    秦朗咬牙，心一横。

    不过，很快他就否决了这个疯狂的想法。

    第九十九道阶梯的推力已经如此大，第一百道阶梯的推力肯定更为恐怖，以现在的状态强冲上去，恐怕自己会被那恐怖的推力瞬间压得粉身碎骨，连下登天梯的机会都没了！

    到时候自己恐怕就成了第一个死在登天梯的人，成为众人口中的笑话！

    “难道真得要放弃吗？”

    秦朗双脚周围已经滴落一圈血迹，正是从他P肤渗出的血珠汇聚而成，一阵轻微的虚浮感从体内传来，秦朗脚步有些踉跄，留给他考虑的时间不多了！

    缓缓闭上双眼，秦朗忽然有种错觉，自己仿佛和周围环境融为了一T。

    “少爷！”

    正攀登上第六十道阶梯的云儿看到浑身浴血的秦朗，硕大的美眸瞪得浑圆，目光满是关切和担忧。

    “上不去了吗……”

    登天梯下，两名长老紧张握起老拳，喃喃自语。

    “最后这十道阶梯似乎与之前九十八道完全不同，推力之强完全不是武士的身体强度能够承担的！根本Y闯不过去！”

    墨峰目光深邃，声音低沉道。

    片刻之后，想到了什么，秦朗猛然睁开双眼，漆黑的眸子中露出兴奋的神色！

    我明白了！

    “是‘势’！”

    口中吐出两个字，秦朗逐渐减弱自己抵抗推力的灵力！

    既然无法抵抗强大的推力！

    那就索X不抵抗！

    “借势！”

    口中再次吐出两个字，秦朗灵力运转方式一转，直接牵引身前一侧的推力划过一个半圆弧度，调转方向与身前另一侧的推力正面碰撞在一起！

    两G势均力敌的推力彼此抵消，而在秦朗身体周围出现了一P没有任何推力的真空地带，原本铺天盖地的巨大推力瞬间消失不见，秦朗顿觉身体一轻，P肤表面恢复正常，不再渗出血珠！

    灵力在周身轻轻一卷，浑身的血迹被擦拭得GG净净，露出了秦朗清秀的模样。

    脚步一动，秦朗轻松登上了第一百道阶梯！

    “耶！”

    看到秦朗无恙，还更上一层楼，云儿兴奋的叫了出来。

    “他怎么上去的！”

    登天梯下，一众外门弟子丈二摸不到头脑，明明上一刻秦朗已经快坚持不住了，但下一刻却仿佛换了一个人，J乎轻轻松松就登上了第一百道阶梯！

    “好小子！好高的悟X！”

    “竟然学会了借势！”

    两名长老赞叹不已，原本以为秦朗只能止步于此，没想到绝境中竟然让他领悟了新的本领！

    墨峰并没有开口，但眼眸深处却是闪过一抹赞赏之色。

    学会了借势，秦朗攀登的速度顿时快了许多！

    第一百零一道阶梯！

    第一百零二道阶梯！

    第一百零三道阶梯！

    第一百零四道阶梯！

    第一百零五道阶梯！

    很快，秦朗一步踏上了第一百零六道阶梯，迅速借势缓解了周围铺天盖地而来的推力，不过动作却依然无比缓慢，一G无形的力量紧紧束缚下，让自己有种深陷泥潭的错觉！

    秦朗知道，最后这三道阶梯借势对那G无形力量根本没有丝毫作用，真正考验的是自己坚强的毅力！

    想要通过最后这三道阶梯，必须拥有无比坚强的毅力！

    必须要拥有一往无前的气势！

    必须要有一颗强者之心！

    “噗！”

    一道道血柱从腿部激溅而出，秦朗腿上一根根血管直接被无形力量压破，而这时，秦朗一咬牙，左脚踏上了第一百零七道阶梯，然后右脚缓缓迈出，也踏上了第一百零七道阶梯。

    此刻，J乎所有人心都提到了嗓子眼！

    秦朗只需要再迈出一步，就可以登顶登天梯，成为继风云宗开派祖师后第二个登上登天梯的人！

    但这一步，犹如无法跨越的巨大沟壑，想要跨过难如登天！

    “噗！”

    身体更多血管爆裂，一道道血柱疯狂激S而出，秦朗拼尽全力，身体却如同行将朽木的老者，半天才能挪动一丝一毫！

    “咔咔咔！”

    身体骨骼承受不住巨大无形压力，发出被挤压的声音，秦朗依然在努力向前！

    一个时辰，两个时辰，不知道过了多久，秦朗一只脚的前端终于缓慢挤进了第一百零八道阶梯！

    “咔！”

    秦朗另一条腿承受不住巨压，骨骼劈裂，森森白骨刺穿而出，混合着鲜血，无比触目惊心！

    与此同时，秦朗一咬牙，整个身体Y生生挤进了第一百零八道阶梯！

    一瞬间！

    身体一轻，周围巨大的无形压力瞬间消失一空，秦朗直接摔倒在地上！

    秦朗来不及感受登上第一百零八道阶梯的欣喜，用最后一丝力气从储物戒内拿出大量疗伤Y，拼命向嘴里灌去……

    “登顶了！”

    “秦朗竟然做到了！”

    “我们亲眼见证了奇迹！”

    在秦朗踏上第一百零八道阶梯的那一刻，在场所有人都疯狂了！

    “此子，非池中物！”

    半晌，墨峰从嘴中缓缓吐出了J个字。

    “咚――”

    悠远而悠长的钟声响起，仿佛来自天际，又仿佛响自耳边，响彻整个风云宗，回荡在每个人耳边，震撼心脏！

    “天乐！”

    “竟然是天乐！”

    “难道有人登顶了登天梯！”

    总殿、武技阁，炼丹阁，风云宗各处……

    长老、护法、执事、弟子，J乎风云宗所有人都停了下来，仰头遥遥望向登天梯所在的方向，目露震撼！

    功法阁，闭目打坐的尊者猛得睁开双眼，目视远方，缓缓站了起来。

    高耸入云的山顶宗主大殿内，正在抚琴的风远奇眉头一挑，身形消失不见，下一刻已经出现在登天梯的山脚下，静静仰头凝视。

    之前说秦朗实力太弱，还不够资格见他，而现在风远奇却亲自前来，抬头仰望登顶登天梯的秦朗！