    第一百章 想要了姐姐

    登天梯第一百零八道阶梯上。

    地火天老炼制的疗伤Y效果极佳，秦朗仅仅用了半个时辰身上的伤势已经恢复了七七八八，破裂的腿骨也被重新接上，以一种恐怖的速度迅速恢复。

    现在秦朗才有时间打量自己的周围。

    这里是一处密闭的空间，面积大约一百平米左右，除了秦朗刚才踏上来的入口外，其余三面都竖立着两米高的厚重铁墙，从铁墙密密麻麻伸出无数根水桶粗细的铁链，全部汇聚向空间最中心一道红色的身影上。

    秦朗向前走了数步，赫然看到那道红色的身影竟是一名沉睡的女子，而那密密麻麻的铁链全部拴在女子身上！

    女子微微侧躺，身上红色的纱衣极为透薄，隔着衣F依然能够看到女子曼妙的*，修长笔直的双腿微微蜷缩，在丰满的T部勾勒出一抹惊艳的弧度，惹人遐想。

    盈盈一握的水蛇腰完全暴露在秦朗视野中，视线上移，简直是让无数男人惊艳，无数女人惊叹的傲人身材。

    X感白皙的锁骨散发迷人的光泽，与修长的脖颈J相呼应，尖细的下巴上面点缀着一张红艳的樱桃小嘴，微微张开的唇瓣中隐约可以看到里面红润的丁香小舌。

    小而挺的鼻子轻轻皱着，似乎在忍受着剧痛，长长的睫mao向上弯曲，眼睛虽然紧闭，但从微微上扬的眼角不难猜测一旦睁开，这双眼睛定会是无比的动人心魄！

    弯月般细长的眉mao上披着斜斜的刘海，乌黑的长发随意散落身下，女子虽然处于沉睡状态，但无形之中却隐隐散发出一种魅H的气息，给人一种极为惊艳的感觉！

    如果说云儿是含BYu放的花骨朵，那眼前这女子完全就是一朵笑傲百花的惊艳玫瑰！

    “怎么这第一百零八道阶梯内竟然关了一名女子？而且被如此多锁链锁着，似乎怕她逃走？”

    秦朗眉头微微皱起，这里应该数千年没有人来了，也就说这女子数千年前就被锁在了这里？

    但看女子淡淡的鼻息和微微上下起伏的X部，她似乎还活着！

    也就是说，女子至少活了数千年！

    想到这里，秦朗瞳孔猛地一缩，纵然高高在上的武王强者也活不了这么久，难道这女子是比武王还要强大的存在！

    正在这时，一道人影一闪，凭空出现在秦朗面前。

    “什么人！”

    秦朗一惊，急速后退，耳中却是传来一道温和的声音：

    “小友莫怕，老朽只是一段残留的影像，不会对你造成任何的伤害。”

    秦朗抬眼看去，一名白发苍苍，慈眉善目的老者正在自己对面，笑道：

    “老朽正是风云宗的开派祖师，你能看到这段影像说明你是自老朽之后第一个登上登天梯之人，也是最有资格继承登天梯的传人！我想你应该已经猜到了，登天梯其实是一件法力强大的仙器。”

    “仙器！”

    秦朗哑然，其实他也有种预感，登天梯应该是一件威力强大的法宝，只是怎么也没想到登天梯竟是一件比灵器还要强大无数倍的仙器！

    当初地火天老凭借一把中品灵器赤炎神剑就打遍天下无敌手，如果能够得到一件仙器，甚至可以完N比自己实力强大数十倍的敌人！

    摇头苦笑一声，秦朗知道自己想多了，登天梯是风云宗的至宝，怎么可能任由自己一个小小的外门弟子带走？

    似乎早已预料到秦朗心中所想，开派祖师笑道：

    “你放心，既然你来到这里自然是你我二人有缘，非大毅力之人是不可能来到这里的，这件仙器最合适的主人非你莫属，风云宗的后人我早有授意他们是不会拦你的！更何况，多少年来镇压这妖女的消耗，登天梯的仙灵气息恐怕已经所剩无J，纵然你不融合登天梯，过不了多久它也会被妖女破败而出，反倒成了妖女的武器！”

    秦朗眼睛一眯，开派祖师这段话蕴含J个重要信息！

    第一个，风云宗的强者不会阻拦自己拿走登天梯；

    第二个，这件登天梯已经没有多少仙灵，与残品无异；

    第三个，眼前沉睡的惊艳女子是一名强大的妖女，而且她很快就会苏醒挣脱束缚，破登天梯而出！

    秦朗大骇！

    活了数千年，实力比武王还强大的存在一旦苏醒，自己有一百条命也不够人家一口气吹的！

    到时候不但自己要完蛋，在妖女复仇的怒火中，恐怕整个风云宗都将不复存在！

    想到这里，秦朗不由深吸一口气，脊背隐隐发凉！

    开派祖师的话再次传来：

    “想必你也知道了事态的严重X。在北面墙角正是登天梯的仙核所在，你只需要将血滴在上面就可以融合登天梯，同时老朽还在里面留下一道神魂契约法阵，可以将你的神魂和妖女妖魂建立契约，至少确保你的生命安全及风云宗百年安宁，至于百年之后，那就看你和风云宗自己的造化了……”

    说完，开派祖师的影像逐渐变淡，慢慢消失。

    “神魂契约法阵！”

    秦朗眉头一挑，这个法阵他听说过，通过某种神秘的方式将契约双方的神魂捆绑在一起，生死同脉，同生共死，彼此牵制！

    一想到要让自己跟眼前这不知道活了多少年的老妖婆建立神魂契约，生死同脉，秦朗就有些不寒而栗，浑身起JP疙瘩！

    但如果想活命，秦朗别无他法！

    这一刻，秦朗心中早已把风云宗开派祖师祖宗十八代问候了一百遍！

    自己拼了小命才登顶登天梯，结果却让自己处理他留下的烂摊子？

    太坑爹了！

    这个时候抱怨已经没有用了，秦朗直接走到北面墙角仙核所在位置，划破手指准备融合登天梯，免得节外生枝。

    然而就在鲜血刚刚从手指流淌而出的时候，身后却是传来一声甜腻到可以S到人骨头里的声音：

    “小弟弟，刚刚看了姐姐一眼，你就这么迫不及待的想要姐姐了？”

    秦朗扭头望去，只见不知何时被链条锁着的惊艳女子已然苏醒过来，正缓缓眨动一双动人心魄的秋水美眸魅H的看向秦朗……