    第一章 狼心狗肺

    纵横帝国，清风镇。

    “头好痛！”

    秦朗感觉大脑一阵刺痛，无数的信息涌进脑海！

    十年前，秦家族山！

    同年，秦战海之子，只有五岁的秦朗觉醒武魂，而且是百年难得一见的六星火龙武魂，被誉为清风镇数百年来的第一天才！

    叶家更是锦上添花，将家主之女叶可清许配给了秦朗！

    但让人大跌眼镜的是，不知为何，天赋绝佳的秦朗足足用了十年时间，实力依然停留在武徒一重！秦朗更是被废除了少族长之位！

    而反观与秦朗订婚的叶可清，不但出落的越来越漂亮，被称为清风镇第一美女！

    而且仅用十年时间便修炼到了武徒九重，乃是清风镇数一数二的天才，与秦朗形成了鲜明对比！

    清风镇人人都在叹息，真是一朵鲜花插在了牛粪上！

    不过，让所有人不解的是，叶家似乎丝毫没有要与秦朗解除婚约的意思……

    无数信息在脑海浮现，串接，接收完所有所有信息，秦朗彻底傻眼了！

    “没想到我竟然穿越了！”

    躺在床上，望着面前古色古香的宽敞卧室，秦朗一脸不可思议，他在地球上T验一款高科技全息模拟舱，突然发生爆炸，秦朗瞬间失去知觉，醒来后他发现自己已经不在地球，而是在一处名为“灵武”的大陆！

    自己附身的这少年同样叫做秦朗，纵横帝国清风镇秦家上一任族长秦战海之子！

    虽然五岁就觉醒了六星武魂，但今年十五岁的他依然还是一名最低阶的一重武徒，连秦家最普通的子弟都不如，是清风镇人人皆知的废物！

    是秦家人的耻辱！

    更是清风镇的笑话！

    不过融合了前任秦朗所有记忆后，秦朗知道自己这具身体并不是废物！

    这十年来，秦朗每每修炼出一丝武魂之力都毫不犹豫的注入到他的未婚妻叶可清体内，因为叶可清乃是极度少见的玄阴体，必须强大的火属性武魂蕴养身体才能中和体内的阴气，否则将会全身冰冻，裂体而亡！

    为了叶可清，秦朗自甘情愿背负废物的骂名！

    为了叶可清，秦朗从五岁坚持到十五岁，十年如一日，没有一天中断！

    为了叶可清，秦朗自毁前途，牺牲了武者修炼最为宝贵的十年时间！

    今天将魂力注入叶可清体内的时候不知为何发生了意外，秦朗这才阴差阳错穿越到了这具身体上！

    “这小子，用情如此之深，倒是个痴情种子！”

    秦朗心中暗赞一声，这种为了另一半牺牲自我，飞蛾扑火无私付出的人，无论在地球还是灵武大陆都不多了，值得敬佩。

    “通过武魂来修炼，提高实力，这是一个以武为尊的世界！”

    既来之则安之，秦朗颇为好奇武魂到底是什么样的存在，第一时间沉神静气，将注意力凝聚在脑海中，直接发现脑海深处悬浮着一团手掌大小的红色四爪火龙武魂。

    “六星火龙武魂！”

    秦朗眼睛一亮，脑海中的红色四爪火龙无疑正是自己的武魂，只不过此刻火龙极为虚淡，魂力极弱。

    “咦？”

    突然心里惊疑一声，秦朗发现在火龙武魂旁，一道模糊的黑色眼轮缓缓浮现，竟然是另一个武魂在这个时候觉醒了！

    “双武魂！”

    秦朗眼睛一亮！

    从脑海中融合的记忆，秦朗知道，双武魂，即同时拥有两种武魂的武者，数百万武者中才会出现一名，每一名都是妖孽般的存在！

    秦朗激动的发现，随着第二道黑色眼轮武魂觉醒，自己的六识一瞬间提高了十来倍，思维愈发清晰，视力比之前更好了，听觉也敏锐了许多，连卧室外百米远处一名中年男子和一名少女极低的窃窃私语声都听得清清楚楚！

    “清儿，事情怎么样了？”

    “父亲，没有成功，秦朗晕过去了。”

    “你受伤了，怎么脸色这么苍白？”

    “父亲，我没事，融合秦朗武魂成为我第二道武魂的时候出现了一些意外而已，休养几天就好了。”

    二人的对话一字不差传入秦朗耳中，这两道声音秦朗每天都会听到，正是秦朗未来的岳父叶玄和未婚妻叶可清！

    他们距离秦朗所在房间足有百米远，而且声音极低，肯定秦朗不会听到，但他们万万没有想到秦朗在这个时候觉醒了第二个武魂，六识增强十来倍，将二人的话听得清清楚楚！

    秦朗浑身一震，原来之前的秦朗是被叶可清夺取武魂的时候发生意外死掉了！

    融合了之前的记忆，自然也拥有了之前秦朗的感情，顿时一G冲天怒火自心中熊熊燃烧！

    灵武大陆，以武为尊，一旦失去武魂，那秦朗就成了真正的废物，只能受别人欺凌，这辈子休想翻身！

    秦朗战战兢兢，无私的付出了十年，叶可清才没有阴气反噬，爆体而亡，没想到这父女二人竟然恩将仇报，妄图夺取秦朗的武魂！

    狼心狗肺！

    畜生不如！

    秦朗双拳捏得梆梆直响，心中滴血！

    “是不是你的冰武魂和秦朗的火龙武魂属性相冲，无法融合？”

    “这倒不是。我体内已经容纳了秦朗十年的火龙武魂魂力，与我自身的冰武魂并无冲突，只是我没想到秦朗的武魂魂力太弱，无法与我的冰武魂达成平衡，这才发生意外！”

    “哼！秦朗这个废物，魂力竟然如此弱小，害得我女儿受伤！”

    叶玄和叶可清窃窃私语的声音再次传入秦朗耳中。

    要杀人，还嫌被杀的人刀子磨得不够快！

    这父女二人简直无耻至极！

    秦朗目红耳赤，瞬间愤怒到极点！

    魂力弱小？

    如果不是为了帮叶可清保命，天天将凝练出的魂力注入她体内，自己的魂力又怎么可能这么弱小！

    秦朗颇为之前的自己感到惋惜和不值！

    为了叶可清，秦朗不但自毁前程，而且背负了十年废物的骂名，付出了所有，到最后竟是养虎为患，引狼入室！

    “我体内的火龙魂力足够抵挡玄阴体的阴寒之气半年，我会让秦朗在这半年内提高武魂魂力，到时候融合他的武魂应该不成问题，我也不需要天天依赖他一个废物了！”

    “哈哈，好，就听我女儿的！到时候你成为双武魂武者，前途不可限量，我叶家自然也不会被限制在区区一个清风镇，甚至掌控整个纵横帝国都不是没有可能！”

    叶玄和叶可清的对话结束，房外再次安静下来，秦朗心中却是翻江倒海，怒火滚滚：“好一对不要脸的父女，如此阴险，实在可恶！”

    片刻之后――

    “吱呀！”

    一只修长的芊芊玉手推开房门，而后一道身姿妙曼的紫色身影出现在秦朗所在的卧室内。

    凹凸有致的身材，吹弹可破的雪白脸蛋，足以魅H众生的完美五官，让人惊为天人，倾国倾城！

    这紫衣少女正是秦朗的未婚妻叶可清！

    “秦朗哥哥，你醒了？”

    叶可清含情脉脉的看着床榻上的秦朗，样子极为温柔，楚楚动人，惹人怜惜！

    不过秦朗心中十分清楚，此女，毒如蛇蝎！    第二章 半年时间

    如果不是亲耳听到她们父女的对话，秦朗断然不敢相信眼前这个小女人姿态的绝色女子竟要谋夺自己的武魂！

    “秦朗哥哥，谢谢你这十年来对可清的付出！如果没有你，我恐怕早在十年前就被阴寒之气噬T而亡了！如今我也有了与阴寒之气相抗的一些能力，我想我总不能太自S，让秦朗哥哥你一直为我付出而我却一直什么都不做。”

    挤出两滴眼泪，叶可清美眸泛红，惹人怜惜。

    “这是一瓶凝魂丹，我希望秦朗哥哥能快速强大武魂，提高实力，让清风镇的人都知道，其实你并不是他们口中所说的废物！”

    说完，叶可清将一只精致的Y瓶递到秦朗面前，淡淡的Y香弥漫在房间内，沁人心肺。

    凝魂丹，一品灵丹，可以壮大武者的武魂，价格极其昂贵，一枚售价一千两白银，这一瓶有五十枚凝魂丹，也就是足足五万两白银！

    秦朗眼P一跳，为了能让自己的武魂快速强大起来，这叶可清还真舍得下血本，五万两白银，足足是秦家、叶家这些家族J个月的利润！

    “权当是为这十年付出先从叶家收取的一点利息吧！”

    心中冷笑一声，秦朗毫不客气，接过凝魂丹装进了怀里。

    “半年后的天风山‘少年试炼赛’我已经帮秦朗哥哥报名了，我相信到时候你一定能够一鸣惊人，让所有人吃惊的！”

    叶可清美眸望着秦朗，俏脸带着一抹少女羞红，目光中有羞涩，有期待，俨然一个情窦初开的怀春少女。

    天风山“少年试炼赛”，清风镇每隔五年举行一次，年龄在十六岁以下都可以参加，旨在选拔镇上优秀的少年推举给纵横帝国的各大宗门挑选。

    半年后天风山的‘少年试炼赛’恐怕便是你夺取我武魂的时候吧！

    秦朗心中冷哼一声，缓缓握紧了双拳，压制着心中的怒火。

    “这半年，我会疯狂修炼，半年后的‘少年试炼赛’绝对不会让你失望的！”

    秦朗开口，这句话既是对叶可清说的，也是对自己说的！

    武魂就是武者的生命，如果半年后的少年试炼赛秦朗被叶可清夺走武魂，那便成为真正的废物，被人欺凌，生不如死，下场悲惨！

    秦朗绝对不允许这样的事情发生！

    秦家已经放弃秦朗，绝对不会因为秦朗一个废物而跟叶家大动G戈，因此，这件事秦朗只能靠自己！

    这半年，秦朗会疯狂修炼，提高实力！

    半年后，秦朗绝对不会让叶可清“失望”的！

    想要夺取自己的武魂，也要有一口好牙才行！

    “除了这瓶凝魂丹，你们是不是应该也给我一套武技？我听说你们叶家的‘五重L’武技就不错！”

    为叶可清默默付出了十年，仅仅一瓶凝魂丹远远不够本，自己这半年内肯定不会再来叶家看叶氏父女丑恶的嘴脸了，倒不如趁今天这个机会再找叶家要一本厉害的武技。

    听到秦朗的话，叶可清眼P微微一跳，“五重L”，H阶高级武技，是叶家最强大的武技，她万万没想到秦朗一开口就要她们叶家的最强武技！

    她是想秦朗把武魂修炼强大，却从来没想过要给秦朗武技！

    “我为你默默付出十年，心里早把彼此当成一家人，所以才会提这个要求，如果你觉得为难的话，那就当我什么都没说吧，毕竟‘五重L’是你们叶家最强大的武技！”

    看到叶可清犹豫，秦朗以退为进，眼中露出一丝失望的神色。

    “秦朗哥哥，你别误会，只是你实力还不够强大，我怕‘五重L’落入别人手中而已。”叶可清嫣然一笑，拿出笔墨挥毫，片刻间一卷武技出现在面前纸上，“秦朗哥哥，这便是我叶家的‘五重L’武技，以免发生意外，你记下后当场焚毁吧！”

    叶可清瞬间打定主意，纵然秦朗学会了“五重L”，也不可能在半年之后打败自己，为了安抚秦朗把这套武技暂时教给他也无妨，更何况自己还留了后手，写出来的“五重L”武技并不完整……

    快速将“五重L”武技铭记在心，秦朗意念一动一道火龙武魂缠绕而上将手中的纸焚烧成虚无！

    “我这就回去修炼，半年后天风山‘少年试炼赛’上，我会给你一个惊喜的！”

    拿到了自己想要的东西，秦朗快速走出叶可清房间，离开叶家，回到了秦家自己房间内。

    “少爷，您回来了，云儿已经帮您做好饭了！”

    房间内一名年约十二三岁的可ai少女欣喜的看着秦朗。

    云儿是秦朗父亲秦战海十年前从天风山所救，为了报恩，自懂事以来云儿自愿成为秦朗的侍女，无怨无悔的照顾秦朗。

    秦朗每天为叶可清注入魂力，叶家却连一顿饭都没让秦朗吃过，每次秦朗都是回来吃云儿准备的饭菜！

    秦朗已经被家族放弃，根本没有月钱，如果不是靠云儿做一些针线活换取微薄的报酬，现在的秦朗恐怕连饭都吃不上！

    没有云儿，秦朗早就饿死了！

    “辛苦云儿了！”

    亲昵的摸了摸云儿发H的发丝，秦朗有些感叹，这丫头把最好的饭菜都留给了他，自己却舍不得吃，头发枯H，营养不良。

    “能为少爷做这些，云儿高兴还来不及呢！”

    闪动着一双大眼睛，云儿一脸的幸福。

    “我要赶快变强，改变现状，然后打败叶可清！”

    现在的秦朗只是武徒一重的实力，而叶可清已经是武徒九重，想要在半年内修炼到可以打败叶可清，难度不是一般的大……

    时间宝贵，对现在的秦朗来说，一秒钟都不能L费！

    快速吃完饭，盘腿而坐，秦朗直接入定修炼。

    如同鲸鱼吸水一般，周围的天地灵气以R眼可见的速度迅速进入秦朗体内，五脏六腑，四肢百骸，淬炼R身，蕴养火龙武魂和黑色眼轮武魂。

    修炼了一天一夜，秦朗这才缓缓吐出一口浊气，停止了修炼，眼中泛出一道精芒。

    “双武魂的修炼速度竟然如此恐怖，比之前起M快了十倍不止！”

    秦朗下意识的紧了紧充满力量的双拳，可以清楚感应到自己的实力竟然已经提升到了武徒二重！

    停留在武徒一重十年的时间，有之前的积累，修炼了一天直接突破到了武徒二重！

    “如果F用一枚凝魂丹再修炼，自己的修炼速度可以再加快数倍！”

    从叶可清给的瓷瓶中倒出一枚拇指大小的火红色丹Y，闻着房间内沁人心肺的Y香，秦朗目露期待。

    正当秦朗准备F下凝魂丹继续修炼时――

    “咔嚓！”

    突然，这时房门被人猛得一脚踹碎，云儿跌跌撞撞倒退回了房间，惊慌失措的小脸上赫然有着一张通红的掌印，嘴角噙着一抹血迹。

    三道身影紧随着云儿走进了房间。    第三章 暴打秦江

    “臭丫头，别给脸不要脸！能当我的小妾是你的福分，比整天伺候一个废物要强百倍！”

    当先进来的一名身形消瘦少年指着云儿，一双色迷迷的眼睛肆无忌惮的在云儿微微发育的身上扫过。

    这少年名为秦江，今年十六岁，武徒三重修为，是秦家坊市总管的儿子，仗着父亲的身份，经常在清风镇欺男霸女，糟蹋过不少女孩，无恶不作。

    今天秦江路过秦朗的小院，正好看到云儿，他发现数年不见，当年的小丫头长得越来越水灵了，色心顿起，想要将云儿收为自己的小妾。

    “跟了江少，保你吃香喝辣！”

    “嘿嘿！只要你今晚好好伺候江少，保你以后荣华富贵！”

    跟在秦江身后的两名家丁一脸坏笑。

    “小小年纪就已经露出美人胚子，再过J年岂不是要倾国倾城？这么个娇滴滴的小美女给一个废物当丫鬟实在太委屈了！”

    秦江越看越觉得云儿漂亮，体内邪火上蹿，一张大手直接抓向云儿，想要把她一把拉入怀中。

    “住手！”

    秦朗面色一沉，怒火上涌！

    云儿才十二岁，还是个孩子，秦江竟然要把她纳为小妾，简直丧心病狂！

    “你个废物，也胆敢阻拦小爷的好事，找死！嗯？嘶……竟然是一品灵丹凝魂丹！”

    不屑的扫了秦朗一眼，秦江正Yu发怒，骤然看到秦朗手中那瓶凝魂丹，瞬间呼吸急促，目露贪婪之色！

    一枚凝魂丹价值一千两银子，足足抵得上他好J年的月钱！

    秦朗手中那瓶中至少有好J十枚凝魂丹，那就是数万两银子！

    哈哈哈！我秦江今天不但抱得美人归，而且还要发一笔横财！

    一定要把秦朗手中的凝魂丹抢到手！

    秦江瞬间打定主意！

    “秦朗，你一个废物使用凝魂丹简直是暴殄天物！快，把你手中的凝魂丹J出来！”

    秦江T了T嘴唇，摩拳擦掌，B向秦朗。

    自己三人都是武徒三重的实力，而秦朗只不过是一名武徒一重的废物而已，根本不是自己的对手！

    此刻，秦江已经把秦朗手中的凝魂丹当作自己的囊中之物。

    “废话这么多！有本事自己过来拿！”

    一把将云儿护在自己身后，秦朗目光如电，冷冷看着秦江。

    “哼！一个没有觉醒武魂的废物还这么嚣张，我倒你的骨头是不是跟嘴P子一样Y！”

    秦江瞬间怒了，硕大的拳头上白芒闪烁，身形猛然前冲，魂力包裹的拳头砸向秦朗X口！

    一出手，秦江就动用了武魂的力量！

    “江少威武！”

    “江少，打死这个废物！”

    看到秦江出手，他身后两名家丁顿时耀武扬威，呐喊起来。

    云儿花容失色，少爷仅仅武徒一重的修为，怎么可能是秦江的对手！

    “我愿意当你的小妾，求求你放过少爷！”

    云儿贝齿紧咬红唇，眼中闪过一丝挣扎，最终目露坚毅之色，就Yu从秦朗身后走出来。

    “云儿，这些年委屈你了！我秦朗向你保证，从今以后，绝不会让你再受半分委屈！”

   &nbs;p;秦朗一把拉住云儿，用身躯将她挡在身后，迎向秦江的拳头。

    看着身形消瘦但却毅然挡在自己身前的少年，云儿心中涌过一阵暖流，少爷如此拼命保护我，这份恩情，纵然我云儿这辈子为少爷做牛做马也无怨无悔！

    “哼！今天我不但要抢小妾和凝魂丹，还要好好教训一番秦朗这个废物！”

    秦江脸上浮现出一抹得意之色，他相信对面的废物秦朗根本接不自己这一拳！

    当秦朗这个曾经高高在上的少族长被自己一拳击败，跪地求饶，乖乖J出凝魂丹，脸上的表情想必一定会很精彩！

    秦江颇为期待接下来的画面。

    “武魂，启！”

    在秦江动手的一刻，秦朗启动了脑海的黑色眼轮武魂！

    瞬间，秦江那一拳如同慢动作一般，出拳的轨迹、破绽清清楚楚落在秦朗眼中！

    黑色眼轮武魂能慢放和捕捉对方的攻击！

    显然，这黑色眼轮武魂非同一般，极为强大！

    目光如电，秦朗身形一动，不慌不忙躲过了秦江的攻击，而后手掌犹如穿针引线般绕过秦江的拳头，一掌直接拍在了秦江X口！

    X口一凹，顿时，秦江如同断线的风筝，整个人倒飞了出去，“嘭”一声狠狠摔在了刚刚被他踹破的门板上，把门板压得粉碎！

    “噗！”

    秦江只觉X口一阵剧痛，吼间一甜，一口鲜血忍不住喷了出来！

    战斗只是一瞬间便分出了胜负！

    秦朗仅仅一掌便击败了秦江！

    “怎么会！”

    “这不可能！”

    原本还在耀武扬威等着看秦朗笑话的两名家丁如同被捏着脖子的小J，瞬间傻眼了！

    “少爷竟然轻易打败秦江了！我不是在做梦吧！”

    眨动着修长的睫mao，云儿一张小脸满是惊讶和意外之色。

    “我可是堂堂武徒三重实力，怎么可能败给你这个废物！”

    捂着疼痛的X口，秦江满脸不可思议，自己竟然被秦朗这个废物一招就击败了！

    “你一口一个废物，现在被我一招击败，是不是觉得自己连废物都不如！”

    走上前去，秦朗对着秦江一巴掌轮了下去！

    “啪！”

    “你一个废物不如的东西，竟然想纳云儿为妾，简直是癞蛤蟆想吃天鹅R！”

    “啪！”

    “你一个废物不如的东西，竟然想抢我的凝魂丹，简直是痴心妄想！”

    “啪！”

    “你一个废物不如的东西，竟然口出狂言要打我，简直是不知天高地厚！”

    秦朗左右开弓，一连三个巴掌下去，秦江脸颊顿时肿的如同猪头一般，夹着J颗碎牙的血水吐了出来！

    “你个废物，竟……竟敢打我！”

    摸着肿胀的脸颊，秦江一脸恼羞成怒，自己竟然被一个废物扇了耳光！

    咬牙切齿看着秦朗，秦江对身后两名家丁怒喝道：“你们两个还愣着G嘛？一起上，给我废了他！”

    两名家丁这才从震惊中回过神来，同时飞身扑向秦朗！

    他们二人都是武徒三重的实力，配合娴熟，甚至可与武徒四重的人一战！    第四章 一脚踹死

    秦朗虽然轻易击败秦江，但未必是他们二人的对手！

    但让秦江大跌眼镜的是，刚刚飞扑过去的两名家丁被秦朗一脚一个直接踹飞！

    秦家允许家族子弟内斗切磋，但严禁家族子弟间互相残杀！秦朗不会杀秦江，但对这两名不是秦家子弟的家丁就没有那么客气了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    两名家丁一左一右摔落在秦江身边，双眼中满是不可思议，已然毙命！

    死不瞑目！

    他们怎么也没有想到，仅仅一脚，就丧命在他们根本看不起的废物手中！

    “咕咚！”

    G咽了一口唾沫，秦江满脸恐惧，后怕不已！

    如果自己不是秦家子弟的话，恐怕也跟这两名家丁一样成为一具尸T了！

    这一刻，秦江心中竟生出一丝庆幸，看来自己仅仅被秦朗打了一掌，扇了J巴掌已经是很便宜的事情了！

    “秦朗，刚才都是误会！今天的事情我们一笔勾销，就当没有发生过，你看可好？”

    忌惮的看着秦朗，秦江G笑道。

    “一笔勾销？你觉得可能吗？”

    秦朗冷笑一声，如果不是自己刚好突破，实力提升，自己被暴打一顿是小事，恐怕此刻云儿已经遭秦江毒手了！

    “那你想想怎么样？”

    秦江心悸道。

    “以后还敢打云儿的主意，我不介意废了你的命根子！你打伤了云儿，留下身上所有的银两作为赔偿，然后给我滚！”

    裆部传来一阵寒意，秦江下意识一哆嗦，一脸R疼的将身上一千多两银票抛给秦朗，这可是他足足攒了好J年的积蓄！

    狼狈的逃离秦朗的小院，秦江心中打定主意，这件事绝不能善罢甘休！

    上报家族自己肯定一颗凝魂丹都得不到，所以自己只能找家族小辈中的佼佼者帮忙！

    “云儿，让你受委屈了！”

    火龙武魂席卷而出将两名家丁的尸T焚烧成虚无，秦朗歉意的看着满脸泪痕的云儿，她小小年纪为自己无怨无悔付出那么多，而自己却没能保护好她，秦朗极为自责。

    在这以武为尊的世界，没有足够的实力，连自己身边的人都保护不了！

    必须赶紧提高实力，以后绝不让这样的事情再发生！

    看到秦朗关切的眼神，云儿心中如同吃了蜜一般，俏脸浮上一抹红霞：“少爷，是云儿没用，拖累了少爷。如果云儿能修炼就好了，这样云儿就能保护少爷了！”

    云儿美眸中闪过一丝没落，自己都十二岁了还没有觉醒武魂，估计这辈子是没有机会成为武者了。

    “别气馁！只要十六岁之前都是有机会觉醒武魂的。”

    秦朗安W道。

    乖巧的点了点头，云儿抿着樱桃小嘴，美眸中闪过一抹倔强之色，心中暗自下定决心：“我一定会觉醒武魂的，这样云儿就可以修炼，可以保护少爷了！”

    “以后就不要做那些粗活了！拿着这些银两买点好的，我们好好改善一下伙食！”

    秦朗把从秦江打劫来的一千多两银子递给云儿，有了这些钱，云儿也不用再省吃俭用了。

    一眨眼，一个多月时间一晃而过。

 ;   小院内，秦朗盘腿而坐，仍在疯狂修炼。

    这些天，除了吃饭，秦朗J乎把所有的时间都用在了修炼上，极为疯狂！

    缓缓呼出一口浊气，随着周身天地灵气散去，露出了秦朗清秀的脸庞。

    “终于突破到武徒四重了！”

    秦朗露出了一抹欣喜的微笑，一般武者从武徒二重突破到武徒四重少则半年多则一年，而秦朗拥有双武魂再加上凝魂丹的帮助，仅仅用了一个多月便从武徒二重突破到了武徒四重！

    不得不说凝魂丹效果确实强悍！

    不过修炼速度虽快，但消耗也极为惊人，一枚凝魂丹一般的武徒可以使用四五天，而拥有双武魂的秦朗一天就要消耗掉一枚凝魂丹！

    五十枚凝魂丹现在只剩下六枚。

    起身走到一块巨石面前，秦朗腰身一扭，一掌猛然挥出，掌风呼啸，重重拍在了面前的巨石之上！

    “啪！”

    一道寸许深的掌印落在巨石上，紧接着三道内劲沿着秦朗的手掌传入巨石内部！

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着内劲在巨石内部爆发，整块巨石从内而外爆裂开来，无数碎石四散而飞！

    秦朗使出的正是从叶可清哪里得来的叶家最强武技五重L――H阶高级武技！

    与修炼功法一样，武技从强到弱可以分为神、天、地、玄、H五个品阶，每个品阶又分为高、中、低三个等级！

    整个清风镇最强的武技就是H阶高级，而且只有四套，清风镇的秦、叶、王、H四大家族各有一套，极为珍贵！

    五重L，出掌如巨L，炼至圆满，一掌可以发出五重内劲，而且一道更比一道强，如同连绵不绝的重重巨L，威力无穷！

    “叶可清教给自己的五重L武技并不完整！”

    此刻秦朗皱起了眉头，他发现无论如何练习，自己的五重L只能爆发出三道内劲！

    三道内劲和五道内劲虽然只差两道，但爆发出的威力却差距极大，秦朗练习的五重L发挥出的威力只能与H阶中级武技相当！

    “叶可清果然心机深沉，自己早就应该猜到她会留一手了！”

    自嘲的摇了摇头，秦朗心思忽然一动，“既然黑色眼轮武魂可以慢放和捕捉对方的攻击，不知道能不能发现自己使用武技时的不足？”

    带着一丝期待，秦朗再次使用五重L挥出一掌的同时启动了脑海中的黑色眼轮武魂！

    一瞬间，在秦朗眼中，自己整个动作仿佛慢了下来，身体也变成了透明，体内灵力运转的筋脉线路、方式、出掌时的力量、角度等等全都被黑色眼轮武魂捕捉！

    一连数十处错误完全暴漏在黑色眼轮武魂下！

    让秦朗激动的是在那些错误的地方，竟然浮现出一丝丝黑色魂力，指导秦朗如何正确发挥武技！

    “黑色眼轮武魂竟在帮我完善五重L武技！”

    秦朗没想到自己的黑色眼轮武魂如此逆天！

    带着心中的激动，秦朗按照黑色眼轮武魂修改后的方法使出五重L，一掌猛然挥出，拍在一块巨石上！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一连八道内劲爆出，巨石从内部爆裂，直接炸成了粉尘！

    这一掌威力比之前强悍了无数倍！

    “嘶！竟然爆发出了八重内劲！”    第5章　第五章 残卷游龙步

    秦朗倒吸了一口凉气，面露震撼之色，没想到被黑色眼轮武魂完善后的五重L武技竟然爆发了八重内劲！

    每多爆发一重内劲威力就要比之前强大数倍，秦朗的五重L可以爆发出八重内劲，比叶家的五重L强大了十J倍，威力堪比玄阶低级武技！

    “哈哈，如果叶可清知道我修炼的五重L武技比她的还完美后，会不会郁闷的吐血！”

    秦朗眼中露出一抹兴奋，有黑色眼轮武魂完善武技，自己根本无需练习便可以发挥出最圆满的武技！

    要知道，秦朗现在最缺的就是时间！如此一来秦朗根本无需在武技上消耗时间，可以把所有的精力都放在提升修为上！

    自己的黑色眼轮武魂如此逆天，不知道是J星武魂？

    有时间一定要去测一次！

    “少爷，洗簌一下，快来吃饭了！”

    看到秦朗停止修炼，云儿端上来一盆早已准备好的热水，一旁的桌子上摆满了热腾腾的饭菜，香气四溢。

    “云儿不但厨艺越来越好，人也越来越漂亮了！”

    秦朗笑着揉了揉云儿的发丝，这二十来天，随着他们的伙食改善，云儿面容愈发水N起来，原本枯H的头发也乌黑了一些，身体也长高了一些，身材微微发育，犹如含BYu放的花骨朵，让人眼前一亮。

    “少爷又……又取笑云儿了！”

    云儿脸上浮现出一抹诱人的少女羞红，螓首低垂，小脑袋埋在饭碗里，不敢直视秦朗，一副小女人姿态。

    秦朗哈哈一笑，拿起碗筷狼吞虎咽起来。

    吃完饭，秦朗离开自己的房间，径直向家族武技阁走去。

    前往武技阁有两个目的。

    一，挑选一套合适的身法武技；

    二，完善一套武技然后出售，购买一品灵丹凝魂丹。

    身上的凝魂丹仅仅只剩下六枚，没有凝魂丹帮助，秦朗的修炼速度便会锐减，想在四个多月后修炼到能够与叶可清一战的实力简直是痴人说梦！

    很快秦朗来到秦家武技阁，两名秦家子弟守卫在门口，看到秦朗两人脸上均是露出了一抹冷笑，伸手拦住了秦朗，喝斥道：“家族武技阁，武徒三重以上才可以进去，秦朗你一个废物没有资格进去！”

    “没资格？”

    秦朗面色一沉，懒得跟他们废话，武徒四重的气势直接迸发而出！

    “什么！”

    “武徒四重！”

    守卫武技阁的两名秦家子弟双眼瞪得浑圆，秦朗的实力不是一直停留在武徒一重吗？怎么突然成为武徒四重了！

    在两名秦家子弟震惊的目光下秦朗迈步走进武技阁。

    进入武技阁大厅，秦朗一眼便看到一名白须老者正靠在一张躺椅上昏昏Yu睡，正是秦家武技阁的负责人！

    一般的家族子弟并不清楚白须老者的身份，但曾为秦家少族长的秦朗却知道，他是秦家的太上长老，整个秦家的最强者，实力已经达到武士巅峰！

    在太上长老身后，那里整齐排列十J排货架，上面摆满各种武技，此刻正有一些秦家子弟在里面挑选武技。

    不得不说，秦家作为清风镇四大家族之一还是颇有底蕴的，陈列在货架上的武技有百余套之多，其中以H阶中级武技居多，看得秦朗眼花缭乱！

    拥有了比叶家五重L还厉害的武技，这里的攻击武技自然入不了秦朗法眼，他现在想要挑选一套身法武技！

    身法武技，不论对敌战斗还是逃跑，对武者有极大的帮助！

    目光从数套身法武技掠过，秦朗都是摇了摇头，将目光落在书架角落一套毫不起眼的武技时却是眼前一亮，将之毫不犹豫拿了起来。

    游龙步，H阶中级身法武技，残本！

    秦朗眼睛一亮，仅仅残本就可以达到H阶中级的品级，如果用自己的黑色眼轮武魂完善后，这“游龙步”的品级将会提高到何等地步？

    “这‘游龙步’虽然是H阶中级武技，但却是残本，并不完整，效果远不如其他的H阶中级身法武技，我建议你还是重新挑选一套身法武技！”

    正在这时，一道少女提醒的声音传来，秦朗扭头看去，只见一名身穿H色衣衫的少女站在自己身后。

    少女年约十六七岁，高挑的身材，绑着一头长长的马尾辫，身形凹凸有致，容貌极佳，浑身散发着青春的气息。

    “月姐！”

    从记忆中，秦朗知道这少女正是自己伯父秦战天的女儿秦月，武徒八重的实力。

    “秦朗，你现在实力提升了是好事，但这游龙步实在太J肋，我建议你还是选择其他武技修炼！”

    秦月好心提醒道。

    “多谢月姐好意，我已经决定了，就选他了！”

    对别人来说是J肋，但对拥有黑色眼轮武魂的秦朗来说，这套武技再合适不过了！

    “真是不撞南墙不回头！也罢，等你修炼了‘游龙步’就会知道完全是在L费时间！”

    见秦朗如此固执，秦月无语的摇了摇头，迈步走开，挑选自己需要的武技去了。

    拿起游龙步武技，再随手拿了一套名为金刚掌的H阶中级武技，秦朗前往太上长老处登记后转身离开了家族武技阁。

    “嗯？秦朗？”

    看到秦朗留下的信息，昏昏Yu睡的太上长老眼中闪过一抹光亮，毕竟秦朗曾经是秦家少族长，而且还觉醒了六星火龙武魂，太上长老对秦朗还是有很深印象的。

    “没想到这小家伙终于开始提升实力了，有点意思！”

    望着秦朗离去的身影，太上长老若有所思。

    秦朗离开武技阁向自己的小院走去，突然两道身影跳了出来，拦住了秦朗的去路。

    其中一人身形消瘦，正是之前被秦朗暴打一顿的秦江。

    另一人是一名身材壮硕的少年，乃是秦家二长老的孙子秦列，今年十六岁，武徒五重修为。

    秦江伤好之后，便将秦朗拥有一瓶凝魂丹的消息告诉了秦列，原本秦列不是太相信秦朗一个废物怎么可能拥有那么贵重的灵丹，不过当看到秦朗竟然可以进入家族武技阁后，秦列这才相信秦江的话。

    在他看来，如果不是有凝魂丹帮助，废物秦朗怎么可能在这么短的时间内将实力提升到武徒三重以上？

    “秦朗，J出凝魂丹！”

    秦列不屑的看着秦朗，一个废物竟然用凝魂丹如此珍贵的灵丹修炼，真是暴殄天物！    第6章　第六章 你不是我的对手

    “上次没打够，你P又痒了吧？”

    无视秦列，秦朗眼睛微眯，看向一旁的秦江，显然是秦江把自己拥有凝魂丹的秘密告诉了秦列。

    被秦朗如同野兽般冷冽的目光盯着，秦江浑身不由自主一哆嗦，不过想到自己身旁的秦列可是武徒五重的实力，根本不惧怕秦朗，冷哼道：“哼，秦列可是武徒五重的实力，你根本不是对手，赶紧把凝魂丹J出来，还有上次我被你敲诈走的钱也要还给我！”

    “秦朗，你很嚣张啊！不但无视我的话，而且还威胁我的人！”

    秦列冷冷看着秦朗，目露凶光。

    “你不是我的对手，不要自找没趣！”

    秦朗淡淡看着秦列，虽然自己修为比他低一重，但拥有黑色眼轮武魂，而且完善后的五重L也修炼到了圆满，完全可以轻易战胜秦列。

    “我不是你的对手？”

    秦列怒极反笑，自己堂堂武徒五重修为，竟然被秦朗一个废物鄙视了！

    是可忍孰不可忍！

    怒喝一声，秦列一拳直接打向秦朗面门！

    秦列硕大的拳头上魂力闪现，威力十足，比之前秦江出手厉害数倍不止！

    “给我狠狠打，打到让他生活不能自理！”

    秦江一脸得意洋洋，秦朗竟然敢激怒秦列，真是自找苦吃！

    秦朗面色淡然，挺起X膛，同样包裹魂力的一拳击出！

    “不自量力！”

    秦列一脸鄙视，秦朗一个废物竟然想要Y接自己一拳，简直是找死！

    “嘭！”

    两拳瞬间撞击在一起，魂力炸裂，秦朗和秦江同时后退三步，双双站定身形。

    正面一击，二人平分秋色！

    “武徒四重！”

    秦列震撼的看向对面的秦朗，通过刚才的J手他能感觉到秦朗的修为只有武徒四重，但是魂力雄厚程度却远超自己！

    “怎么可能！”

    秦江傻眼了！

    上次自己和秦朗J手的时候他才武徒二重的修为，这才短短一个多月的时间竟然突破到了武徒四重！

    如此短的时间内实力提升两重，纵然纵横帝国那些高高在上的妖孽天才恐怕也做不到吧？

    震撼之后，秦列目光愈发火热了起来，秦朗一个废物，使用凝魂丹一个多月实力就提升如此迅速，如果自己能够得到凝魂丹，岂不是要逆天？

    今天一定要得到凝魂丹！

    “裂岩拳！”

    秦列目露凶光，再次一拳狠狠击出，这次直接动用了H阶中级武技！

    硕大的拳头犹如一把钢锤带着破风之声砸向秦朗，威力是刚才一拳的数倍！

    自己的实力要比秦朗强，而且秦朗根本没有时间修炼武技，这一拳秦朗肯定接不下！

    秦列对自己这一击有十足的信心！

    “不止你有武技！”

    秦朗目光一冷，冷喝一声，化拳为掌，直拍而出！

    五重L！

    手掌之上魂力翻滚，犹如重重巨L，带着无可匹敌的气势猛然撞击在秦列拳头上！

    “嘭！”

    魂力在两人拳掌相接地方炸开，气L翻滚！

    秦朗后退一步，秦列依然站在原地。

    “你的武技也不过如此嘛！”

    感受到秦朗一掌的力量并没有自己的拳力刚猛浑厚，秦列一脸不屑。

    “是吗？”秦朗玩味一笑，口中低喝道，“爆！”

    看到秦朗的玩味笑容，瞬间感受到体内的异样，秦列脸色骤变！

    下一刻！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一连五道内劲炸响从秦列体内传出！

    “噗！”

    五脏六腑遭到重击，秦列感觉整个身体都被撕裂一般，剧痛非常，吼间一甜，夹杂着破碎内脏的鲜血猛得喷了出来，整个人摇摇Yu坠！

    “怎么会这么厉害！”

    秦江嘴巴大张，看向秦朗的双眼中满是惊骇之色。

    秦列武徒五重修为，还动用了最强武技，竟然也轻易败在了秦朗手中！

    “你竟然修炼了叶家的最强武技五重L，而且还练至圆满境界了！”

    秦列不可思议的看着秦朗，心中泛起了惊涛骇L，眼前这个秦朗还是之前整个清风镇大家公认的废物吗？

    “你们在这里G什么！”

    正在这时，只见一支家族巡逻小队向这边赶来，为首的一名白袍少年开口低喝道。

    秦朗抬头望去，眉头不由微微一皱。

    这白袍少年正是现在秦家的少族长秦剑，今年十六岁，实力达到了武徒八重，是秦家年轻一辈中当之无愧的第一天才！

    很快秦剑带着家族巡逻小队走了过来。

    看到秦列面色惨白，嘴角还残留着一丝血迹，走过来的秦剑好奇是何人打败了秦列，当目光落在对面的秦朗身上事，顿时满脸错愕。

    “秦列竟然败给了秦朗？”

    这怎么可能！

    秦列可是武徒五重的修为，竟然被秦朗一个废物打败了？

    若不是亲眼所见，秦剑根本不敢相信！

    秦剑身后，家族护卫队众人看到眼前的一幕，都是露出了诧异之色！

    秦朗打败了秦列？

    真是太Y打西边出来了！

    “都是秦家子弟，出手竟然如此狠厉！”

    看了一眼秦列的伤势，秦剑目光一寒，对秦朗责问道。

    秦朗一脸古井无波。

    自己出手狠厉？

    刚才自己只是使出了五重L的五道内劲，如果释放出八道内劲，秦列就不是受伤，而是一命呜呼了！

    “今天必须给你个教训！”

    秦剑冷哼一声，根本没有问冲突缘由，一掌直接拍向秦朗，滚滚魂力在手掌表面翻滚，气势骇人！

    秦朗面色一凝，秦剑这一掌威力之大，远不是秦列可以相比的！

    “五重L！”

    来不及犹豫，秦朗同样一掌击出，全力施展五重L！

    “嘭！”

    两人手掌撞击在一起，一道巨响传出，魂力四散！

    “噔噔噔！”

    秦朗一连向后退出十来步，这才稳住身形，吼间一甜，猛得喷出一大口鲜血！

    而秦剑站在原地，纹丝未动！

    武徒四重与武徒八重之间差距过大，纵然秦朗使出了玄阶低级武技，却依然不是秦剑的对手！

    不过，秦剑表面古井无波，心中却是大骇！

    刚刚秦朗攻来的一掌有八道内劲冲进了自己体内！如果不是自己实力远超秦朗，定然会被这八道内劲重创！

    “再接我一掌！”

    一掌竟然没有击倒秦朗这个废物，秦剑顿觉在家族巡逻小队众人面前脸上无光，再次一掌击出！

    这一掌的威力比之前大数倍不止，显然秦剑动用了全力！    第七章 完美的游龙步

    一旦秦朗被这一掌打中，纵然不死也会重伤！

    “可恶！”

    秦朗瞬间启动黑色眼轮武魂，发现根本无法躲过秦剑这一掌，一咬牙，正Yu再次使出八重L与秦剑Y拼一记，斜刺里一道倩影闪出，挥出一掌迎向秦剑！

    “嘭！”

    两掌碰撞，巨响传出，秦剑和那道倩影同时倒退三步，各自站定身形。

    “秦剑见过月姐！”

    看到那道倩影俏丽的容貌，秦剑微微躬身道。

    刚才出手帮忙的正是秦朗之前在武技阁遇到的秦月。

    秦月目光落在秦剑身上：“你堂堂八重武徒的实力，一掌没有击败只有武徒四重的秦朗，竟然还第二次出掌，你害不害臊！”

    被秦月一语点破，秦剑脸一阵红，一阵白，尴尬不已。

    “咳咳！既然月姐出面，那今天就饶了秦朗这次，不过下不为例！”

    秦剑一挥手，领着家族护卫队离开，秦江也搀扶着秦列狼狈而逃。

    “秦朗，你没事吧！”

    秦月回头，目光落在秦朗身上，关心道。

    “谢谢月姐，我没事！”

    秦朗对秦月感激一笑，如果不是她刚才出手，估计今天自己定会被秦剑重创！

    “没想到你不显山不露水的，实力已经突破到了武徒四重！”

    秦月笑道，她清楚记得，半年前族会的时候，秦朗可还是武徒一重的实力，这才半年竟然已经提升到了武徒四重，这速度堪比纵横帝国那些大家族的天才子弟！

    如果让她知道秦朗其实突破到武徒四重仅仅用了不到两个月的时间，恐怕就没有现在这么淡定了。

    “之前的自己的不懂事，L费了大好时光，现在顿悟了而已。”

    秦朗笑了笑，意有所指。

    “不过，你现在还是跟秦剑他们有不小的差距，以后遇到他们尽量避一避。”

    秦月提醒道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头，自己不是故作逞强的人，但有时候，有些事情不是你躲避就可以逃避的，这里毕竟是一个以武为尊的世界！

    有时候拳头才是Y道理！

    “好了。我要回去修炼武技，为天风山少年试炼赛做准备了，你也要加油哦！”

    挥了挥拳头，秦月对秦朗微微一笑，转身离开了。

    辞别秦月，秦朗回到自己的小院，第一时间打开了自己从武技阁挑选的身法武技，游龙步！

    与秦剑一战，让秦朗意识到身法武技的重要X！

    如果刚刚他掌握了一套身法武技的话，纵然不是秦剑的对手，但也不至于连躲避都做不到！

    “黑色眼轮武魂，启！”

    随着武魂启动，游龙步武技内足足上百处错误和残缺的地方清晰展现在秦朗面前……

    压抑着内心的激动，秦朗开始完善和修炼游龙步！

    就在秦朗修炼身法武技的同时，他打败秦列的消息很快传遍了整个秦家。

    “你们听说了没有，秦朗打败了秦列！”

    “不是吧，秦列可是武徒五重的实力，秦朗竟然可以打败他！”

&nb;sp;   “嘿嘿，秦朗和叶家关系那么好，肯定是从叶家拿到了什么灵丹妙Y，这才实力猛增！”

    “打败秦列又如何？秦朗已经错过了最佳修炼年龄，注定还是废物一个！”

    “也是！只是没想到这废物艳福不浅，我们清风镇第一大美女叶可清一直对他不离不弃，真不知道看重这废物哪一点！”

    “．…．．”

    第二天，秦朗所住的小院内。

    “游龙步！”

    脚步一动，秦朗身若游龙，在山坳内闪转腾挪，速度之快，竟是在身后出现一道道残影！

    如果太上长老在此一定会大吃一惊！秦家的残本游龙步根本不可能发挥出如此快的速度，更不可能出现残影！

    秦朗施展的正是经过黑色眼轮武魂完善的游龙步！

    “少爷好帅！”

    一旁，云儿美眸中全是小星星。

    少爷施展的身法武技，不但姿势好看，而且动作迅捷，整个人真的就像翱翔九天的游龙，简直帅呆了！

    “少爷，你修炼的这是什么身法武技，感觉好厉害的样子，整个秦家我都没有见过这么快的身法武技！”

    秦朗修炼完毕，云儿连忙将早已准备好的汗巾递了上去，小脸上满是崇拜之色。

    “完美的游龙步，玄阶低级武技！”

    秦朗笑着回答道。

    经过对残本游龙步完善，修改和补充了数百处错误之后，原本H阶中级的游龙步品级直接跳过H阶高级，提升到了玄阶低级！

    “玄阶低级武技！”

    一张樱桃小嘴顿时张得浑圆，云儿虽然不能修炼，但也知道清风镇四大家族最厉害的武技是H阶高级，没想到少爷修炼的是连四大家族都没有的强大武技！

    现在秦朗掌控了两套武技！

    一套攻击武技五重L，完善后可以爆发出八道内劲，秦朗称之为“八重L”！

    一套身法武技游龙步！

    这两套武技都被秦朗的黑色眼轮武魂完善到了玄阶低级！

    玄阶武技，威力远超H阶武技，极为稀缺，有价无市，纵然有钱也未必能够买到！

    整个清风镇纵然四大家族都没有一套玄阶武技！

    如果让清风镇的人知道秦朗一个人就修炼了两套玄阶武技，估计很多人会红着眼睛疯狂的来抢秦朗的武技！

    秦朗洗簌一番，吃完云儿准备的饭菜，道：“云儿，拿笔墨纸砚来！”

    “好的，少爷！”

    乖巧的点了点头，云儿递给秦朗一支笔，将纸张铺在桌子上，在一旁帮秦朗研墨。

    秦朗挥毫，片刻之后一套武技出现在面前纸上，最上面赫然写着“大力金刚掌”五个大字。

    这套武技正是秦朗完善后的金刚掌，品级已经从H阶中级提升到了H阶高级。

    凝魂丹如今只剩五枚，想要购买足够自己修炼用的凝魂丹，可是一笔不菲的开支，因此秦朗打算卖掉一套武技。

    将武技小心翼翼贴身装好，秦朗起身离开秦府。

    在一家衣饰店买了一套黑色的斗篷，秦朗故意往人流稀少的偏僻街道走去，三转两转确定周围空无一人后，迅速将黑色斗篷穿上。

    整个人隐藏在黑色斗篷之下，秦朗这才向自己的目的地“揽月楼”缓缓走去。    第八章 出售武技

    小心驶得万年船，秦朗可不想因为一套武技而暴露自己的身份！

    揽月楼地处清风镇的最中心，是清风镇最大的商行，涉猎武器、武技、功法、等等行业，传闻是纵横帝国第二大家族雪家的产业，背景极为强大。

    来到揽月楼足有十来米宽敞的大门前，看着来来往往川流不息的武者人群，秦朗暗自赞叹揽月楼生意竟然如此火爆！

    走进揽月楼大厅，近千平米宽敞的大厅装饰的富丽堂皇，彰显揽月楼雄厚的财力。

    “这位先生，请问有什么可以帮您的？”

    一名穿着职业装的女F务员脸上带着职业式微笑，向秦朗询问道，来揽月楼的武者众多，很多人不愿暴露自己的身份，因此像秦朗这样全身笼罩在黑袍的武者并不少，女F务早已见怪不怪。

    “我有武技要出售！”

    秦朗伪装成中年男子的声音，沉声道。

    “武技鉴定室在三号房间，现在正好没有人鉴定，您可以直接进去，里面有我们的工作人员。”

    女F务员指引秦朗走到三号房间门口，这才转身离开。

    “你要出售的武技是什么品级？”

    秦朗走进三号房间，一名男子冷冷的声音传出。

    “H阶高级！”

    秦朗淡淡回答道。

    “什么！H阶高级！”之前冷冷说话的男子惊叫一声，直接站了起来。

    整个清风镇只有四套H阶高级武技，而眼前这黑袍人一开口就要出售H阶高级武技！

    好大的手笔！

    男子无法淡定了，对秦朗说话也客气了许多，躬身道，“这位尊贵的客人，以我的水平还无法鉴定如此高级的武技，还请您稍等，我这就去请我们揽月楼的负责人过来帮您鉴定！”

    “嗯。”

    秦朗点了点头，男子匆忙离开房间。

    片刻之后，房门打开，男子躬身跟在一名白衣少女身后走了进来。

    白衣少女身材完美，前凸后翘，琼鼻大眼，柳眉弯弯，容貌竟是与叶可清不相上下，极为漂亮。

    与叶可清不同的是白衣少女无形中透露着一G平易近人的气息，让人如沐春风，颇生好感。

    “我叫雪芊瑶，是揽月楼的负责人。”

    白衣少女甜甜一笑，露出了嘴角两颗酒窝。

    “这是我要出售的武技！”

    秦朗从怀中掏出大力金刚掌武技放在二人面前的桌子上。

    “好，我这就帮您鉴定！”

    雪芊瑶拿起桌子上的武技，伸出纤纤玉手翻开，目光落在武技内容上，一脸的认真，仔细鉴定。

    美眸从武技内容上扫过，雪芊瑶心中却是泛起了惊涛巨L，他见过的H阶高级武技不计其数，但从未有一套像现在手中的武技一样极为完美！

    足足花费了一个时辰的时间，雪芊瑶终于鉴定完毕，抬头美眸落在被一袭黑袍笼罩的秦朗身上：“您这套确实是H阶高级武技，不知您打算以什么价格出售？”

    “就按市场价吧！”

    秦朗虽然知道H阶高级武技价值不菲，但并不清楚具T价钱，把问题又抛给了雪芊瑶。

    “您这套武技不同于我们揽月楼平常的武技，要知道现在整个清风镇总共也就四大家族拥有四本H阶高级武技，因此，您这套武技的出现一定会对整个清风镇造成极大的轰动，包括四大家族在内的很多势力定会为之疯狂。”

    “我们先预付您二十万白银的定金，您的这套武技将会放在三天后进行拍卖，到时候您再来拿拍卖所得的剩余银两，我们只chou取百分之十的佣金，您看这样可好？”

    沉思片刻之后，雪芊瑶开口与秦朗相商。

    一般揽月楼会chou取客户百分之二十的佣金，而这次只chou取百分之十的佣金，显然在对秦朗示好。

    “嘶……一套H阶高级武技竟然值这么多钱！”

    秦朗心中倒chou一口凉气，单单定金就二十万两，这足足是四大家族一年全部的利润了！

    看来在天风山少年试炼赛开始之前，自己都不用为凝魂丹而发愁了。

    “好，成J。”

    压抑着内心的激动，秦朗点了点头，沉声道。

    “这里是二十万两银票，您清点一下！”

    雪芊瑶从腰间拿出一只储物袋，伸手一探一踏银票出现在雪白纤细的玉手中。

    “告辞了！”

    接过银票，核对无误后，秦朗起身。

    “我送您！”

    雪芊瑶起身，款款迈步，跟在秦朗身侧，一直将他送出揽月楼大门。

    一旁的男子早已惊掉了下巴，雪芊瑶眼光高的很，这可是她来揽月楼两年来头一次亲自送客人离开！

    “小姐，要不要我跟上去查探此人的底细？”

    雪芊瑶回到自己的房间，原本空无一人的身后一道灰影缓缓浮现。

    “不必了。能拿出H阶高级武技，此人肯定非比寻常，他藏匿面容就是不想暴露身份，你不要坏了我们雪家的规矩，得罪客人！”

    雪芊瑶淡淡喝斥道。

    “是属下莽撞了！”

    那道灰影低头认错。

    雪芊瑶美眸中精光闪动，她也好奇，那黑袍人能拿出H阶高级武技，到底是什么身份？

    秦朗离开揽月楼后，来到一处偏僻的所在，确定周围安全后，脱下黑袍换回原来的衣F，直奔清风镇的测魂塔而去。

    自己的黑色眼轮武魂太过神秘和强大，秦朗极为好奇到底是J星武魂，因此打算购买凝魂丹之前先去测试一下。

    测魂塔，专门帮助武者测试武魂星级的地方，整个纵横帝国所有城市的测魂塔全部由皇族掌控。

    很快秦朗来到一幢七层高的白色巨塔建筑物大门前停下了脚步，这里便是清风镇的测魂塔，两名手持长枪的铠甲护卫站得笔挺，目不斜视，守卫在测魂塔大门两侧。

    十年前秦朗正是在这里测试出了六星火龙武魂，被誉为清风镇数百年来的第一天才。

    此刻，测魂塔门口人来人往，显然有不少武者前来测试武魂星级，秦朗随着人流迈步走进了测魂塔大厅。

    “咦，那不是我们清风镇人人皆知的废物秦朗吗？”

    “他来这里做什么，测试武魂吗？”

    “他想再来测试一次，确定他是十足的废物，哈哈哈！”

    秦朗现在可是清风镇的“名人”，一走进测魂塔大厅，周围便传来众人嘲讽和戏谑的声音。    第九章 奇怪的黑色眼轮武魂

    “测试武魂星级！”

    无视众人的议论，秦朗一脸古井无波，对大厅内一名身穿正装的F务人员说道。

    “好的，请您先缴纳一百两的测魂费用。”

    秦朗缴纳了测魂费用，F务人员将一件黑色房卡递给了他：“你的测试房间是五楼丙号。”

    接过黑色房卡，秦朗径直来到五楼，很快便找到了丙号房，将房卡在房门旁边凹槽一刷，房间直接打开，秦朗迈步走了进去。

    房间并不大，只有二三十平米，在房间正中间有一座十芒星阵，十束光芒从不同角度照S在星阵之上，星阵最前面有十颗足球大小的星球，测试时，能亮起J颗星球便说明武魂是J星。

    一二三星武魂为普通武魂，大多数武者觉醒的都是三星以下；

    四五六星武魂为高等武魂，拥有高等武魂的武者都是天才，前途无量；

    七*星武魂为特等武魂，拥有特等武魂的武者都是不世奇才，只要不陨落，将来绝对是一方霸主的存在！

    十星武魂为至尊武魂，这样的武魂数千万武者中才会出现一个，被称为武魂中的至尊，每一名拥有十星武魂的武者都是旷古烁今的存在！

    测魂塔的房间都有禁制，外人根本无法探知房间内的测魂情况。

    秦朗迈步站在星阵上，任由十束光芒照在自己身上，而后直接释放出了火龙武魂。

    一瞬间，整个星阵光芒大涨，放出了耀眼的白芒，在星阵前方原本暗淡的十颗足球大小星球逐渐亮了起来！

    一颗、两颗、三颗、四颗、五颗、六颗！

    十颗足球大小的星球一颗颗慢慢亮起，直到第六颗完全亮起这才停了下来，整个房间在六颗星球白色的光芒照耀下无比炫目！

    毫无疑问，秦朗的火龙武魂是六星武魂。

    收起火龙武魂，带着心中的期待，秦朗在星芒阵内释放出了黑色眼轮武魂！

    一颗、两颗、三颗、四颗、五颗、六颗、七颗、八颗、九颗、十颗！

    十颗足球大小的星球J乎在一瞬间便全部亮起，比之前还要耀眼的白色光芒瞬间闪亮整个房间！

    “十星武魂！”

    双眼圆睁，看着眼前的十颗闪亮星球，饶是秦朗早有心理准备，仍然忍不住狂吞了一口唾沫！

    黑色武魂竟是十星武魂！

    就在秦朗还未从震撼中回过神来，变异陡升！

    十颗星球的光芒瞬间暗淡，消失不见，之后一颗星球缓缓亮起，闪烁着微弱的光芒！

    “十星变成了一星？什么情况？”

    秦朗瞬间傻眼了！

    十星武魂突然变成了一星武魂，如此诡异的情况根本闻所未闻！

    测魂塔内的星芒阵使用的乃是天地玄石，这种石头对武魂极为敏感，多少年来，测试武魂从没有出过错！

    “十星武魂也好，一星武魂也罢，有一点可以肯定，这黑色眼轮武魂绝不简单！”

&nb;sp;   秦朗很快从武魂测试结果中醒过神来，紧了紧双拳，他相信只要自己努力，一定能够成长为强者！

    从丙号房间出来，秦朗正Yu取下房卡，离开测魂塔去购买丹Y，一道嘲讽的声音却是传了过来！

    “哈哈，没想到你的武魂才一星，实在太垃圾了！看来十年前说你觉醒的是六星武魂根本就是谣言，难怪你如此废物！”

    一道侧YY的嘲讽声响起，只见一名锦衣少年迈步走走了过来，透过开着的房门看到秦朗武魂测试结果，脸上满是鄙夷之色。

    秦朗眉头微皱，一抹记忆在脑海中闪现，想起这锦衣少年正是四大家族王家族长王石之子王川，一名五重武徒！

    由于秦家和王家坊市相邻，两家一直冲突不断，两家的小辈之间也视对方为仇敌，时不时会有斗殴。

    今天，王川带家族刚刚觉醒武魂的小辈前来测试武魂品级，没想到正好遇到秦朗也来测试武魂。

    秦朗的武魂才一星，而自己的武魂是四星，杜枚心中一种无形的优越感油然而生。

    根本不屑理会王川的挑衅，秦朗离开测魂塔，径直向清风镇最大的丹阁走去，整个清风镇只有那里才有一品灵丹凝魂丹出售。

    灵丹，由炼丹师炼制，对武者有着极大的帮助，效果不凡，当然价格也极为不菲。

    可以说炼丹师是灵武大陆最为赚钱的人，不过想要成为一名炼丹师的条件极为苛刻，往往数百万人中才会出现一名炼丹师，据秦朗所知，整个偌大的清风镇也不过寥寥J名炼丹师，足见炼丹师在灵武大陆是何等稀缺的存在。

    清风镇最大的丹阁地处四大家族坊市J接处，是纵横帝国炼丹师工会的产业，里面出售的丹Y都是从最近的城市运输而来。

    “您好，欢迎来到丹阁！我们这里的灵丹是清风镇最大，种类最全的，请问您需要什么购买什么灵丹，价格一定包您满意！”

    秦朗刚刚走进丹阁，一名伶牙俐齿的伙计凑了上来，笑眯眯道。

    “我要购买一百五十枚凝魂丹！”

    秦朗拿出十五万两银票递给了伙计，离天风山少年试炼赛还有四个多月的时间，一百五十枚凝魂丹足够秦朗使用了。

    “嘶！竟然花十五万买丹Y，真是一掷千金啊！”

    心中倒吸一口凉气，伙计喜笑颜开，一次X卖出了十五万两的灵丹，这一单的提成远比他平常一年的收入还多！

    “您稍等，一品灵丹凝魂丹在我们丹阁的三楼，我这就帮您去取！”

    颤抖着双手接过银票，伙计一路小跑去取灵丹了。

    就在秦朗等待伙计取回灵丹的时候――

    “哎呦，这不是秦家被废了的少族长秦朗嘛，真是人生何处不相逢，这里最便宜的一品灵丹也要一百两银子，你买得起吗？”

    一道熟悉的嘲讽声响起，秦朗不用回头也能猜到这说话之人正是之前在测魂塔遇到的王川。

    “穷鬼，这辈子第一次来清风镇的丹阁吧，哈哈哈！”

    王川知道秦朗已经被秦家放弃，根本没有月钱，之前测试武魂钱还不知道怎么东拼西凑出来的，现在的秦朗绝对没有钱购买灵丹了！    第十章 跳梁小丑

    “伙计，给我来五枚聚灵丹！”

    王川一脸得意洋洋，极为烧包的拍出十张一百两银票甩到一名伙计面前。

    聚灵丹，一品灵丹，拥有极为精纯的灵气，可以帮助武者加快修炼速度，一枚售价两百两。

    “好嘞！”伙计点头哈腰接过银票，很快拿来一支装有五枚聚灵丹的瓷瓶，小心的递给了王川，“这是您要的聚灵丹，正好五枚，请您收好！”

    接过装有聚灵丹的瓷瓶，王川从中倒出一枚聚灵丹拿到秦朗面前，得意洋洋道：“废物，是不是很眼馋啊？买不起不要紧，正好我今天心情好，只要你叫我三声‘爷爷’，我就把这枚价值两百两的聚灵丹赏给你！”

    说完，王川双手叉腰，大大咧咧站在秦朗，样子极为得瑟。

    一旁的伙计满脸憋笑，一张脸涨得通红。

    他刚刚亲眼看到秦朗一次X拿出十五万银两购买丹Y，一掷千金，而王川如同跳梁小丑一般，拿着一枚仅仅二百两的聚灵丹在秦朗面前炫富，实在太搞笑了！

    如果不是知道王川是王家族长的儿子，不能轻易得罪，恐怕此刻这名伙计早就笑出来了！

    白了跳梁小丑般的王川一眼，秦朗G脆直接闭目养神，不屑理会。

    就在这时，之前那名伙计气喘吁吁跑了回来，将五支瓷瓶小心翼翼的递给秦朗：“贵客，这是您购买的一百五十枚凝魂丹，您清点一下！”

    “什么！一百五十枚凝魂丹！”

    王川一双眼睛直接凸了出来！

    一枚凝魂丹就要一千两银子，洗髓丹价格更是贵的离谱，这些灵丹没有J十万根本下不来！

    秦朗这个废物竟然一次X花了十五万万银子来买灵丹！

    简直太他吗有钱了！

    自己是王家家主儿子，一个月也才花一千两购买灵丹而已！

    想到自己刚才拿着一枚仅仅两百两银子的聚灵丹在秦朗面前炫富，王川顿时感觉脸上火辣辣的疼！

    这简直就是自己把脸贴上去让秦朗打啊！

    秦朗接过灵丹，仔细检查确认无误后，对伙计点了点头，收好凝魂丹，转身离开。

    望着秦朗离去的背影，王川目光火热！

    区区一个废物身上竟然有这么多贵重的灵丹！

    自己一定要抢过来！

    健步冲出丹阁，王川直接拦下秦朗，目露凶光：“废物，J出你身上的凝魂丹！”

    “怎么，想打劫？”

    停下脚步，秦朗面色一沉。

    “打劫你又如何？我武徒五重的实力，一根手指头就能碾死你个废物！J出你身上的灵丹，否则我打断你一条胳膊！”

    王川摩拳擦掌，N秦朗一个废物，对他而言简直是小菜一碟！

    看到有武者之间发生摩擦，周围行走的人不由围了上来，当看到是王家的王川和秦家的秦朗后，围观众人不由露出了幸灾乐祸的表情。

    秦朗一个废物，怎么可能是王川的对手？

    这次秦朗惨了！

    “哼，白痴！”

    秦朗白了王川一眼，武徒五重又如何？现在的自己完全可以吊打他！

    “你找死！”

    被秦朗当众辱骂，王川恼羞成怒，身形一动，向秦朗直奔而去，冲到秦朗身前半米处时，狠狠一拳向秦朗手臂砸去！

    “正好试试游龙步的效果！”

    秦朗目光一凝，脚步一动，施展出游龙步武技，迅若游龙，动作极快！

    王川拳头上白色灵气翻滚，势大力沉，划破空气，不偏不倚直接砸在秦朗手臂之上！

    “真是废物！”

    王川冷笑一声，秦朗连自己随手一拳都躲不过，真是有够废物的！

    “嗯？残影？”

    王川眉头一挑，明明看到自己砸到秦朗手臂了，但一拳落下却空空如也，根本没有碰到任何东西！

    “不好！”

    一G强悍的劲风从身侧传来，王川暗道不妙，正Yu后退，一只拳头却是狠狠砸在他手臂上，一阵钻心的剧痛从手臂随之传来！

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音传出，王川惨叫一声，整个人倒飞而出，狠狠摔在地上，刚刚挥拳攻击秦朗的右臂骨头粉碎，鲜血直流！

    “仅仅一招就打败了王川！”

    “这怎么可能！”

    “连武徒五重的王川都可以轻易击败！”

    “这还是我们清风镇那个废物秦朗吗？”

    周围原本等着看秦朗笑话的众人一阵哗然，一个个瞪大了双眼，满脸不可思议！

    王川扬言要打断秦朗一条胳膊，结果仅仅一个照面反被秦朗废了胳膊！

    这结果出乎了在场所有人的意料！

    “废物，你找死！”

    王川面色惨白，左手抱着被废的右臂，一脸的难以置信，自己竟然被一个废物一招打败了！

    “再有下次，就不是断一条手臂这么简单了！”

    冷冷看了王川一眼，秦朗迈步向秦家走去。

    “哼！秦朗，敢惹我王川，我要你死！”

    望着走远的秦朗，王川目露凶光。

    围观人群中，一名瘦弱的男子同样扫了离开的秦朗一眼，脚步匆匆离开。

    一盏茶的时间过后，这名瘦弱男子出现在了叶家议事厅内。

    一名身穿锦衣的中年男子端坐在高高在上的家主之位上，俨然正是叶家家主叶玄。

    在叶玄旁边的位置上坐着一名貌若天仙的绝色少女，正是秦朗的未婚妻叶可清。

    此刻，瘦弱男子正在向叶玄和叶可清汇报着之前在坊市所看到的一幕。

    “没想到不到短短两个月的时间，秦朗已经成长到可以一拳击败王川的实力，修炼速度着实让人震撼！”

    叶玄眼中露出一抹凝重之色，王川可是武徒五重的实力，秦朗能够轻易打败王川，那也就意味着秦朗的实力比武徒五重只强不弱！

    不到两个月的时间，从武徒一重修炼到武徒五重！

    纵然纵横帝国那些大家族里的天才弟子恐怕也做不到！

    如此快的修炼速度，绝对是妖孽一般的存在！

    不难想像四个月后的天风山少年试炼赛上，秦朗将会成长到何等恐怖的地步！

    越想越心惊，叶玄手心竟是冒出了一丝冷汗。

    “清儿，我看你夺取秦朗武魂的计划要提前进行了，否则四个月后情况恐怕会脱离我们能掌控的范围。”

    叶玄将目光落在叶可清身上，担忧道，他可不希望再一次看到女儿夺取武魂失败。    第十一章 叶可清的自信

    “不必！”叶可清一脸自信，“秦朗倒是没有让我失望，他实力越强，他的武魂力量就越大，我融合成功的可能X也越大！”

    “可是万一到时候秦朗的武魂力量强过你的”

    “父亲你放心，这种情况绝对不会发生的！这些日子我隐隐感觉自己武徒九重巅峰的瓶颈有所松动，我有绝对的自信在天风山少年试炼赛之前突破成为一名武者！”

    叶可清扬起下巴，犹如一只高傲的白天鹅，浑身充满着自信。

    “什么！清儿你将要突破成为武者了！”

    叶玄大喜，之前的担忧尽去。

    武者和武徒九重巅峰，虽然只有一线之隔，但实力却有天壤之别！

    在武者眼中，纵然武徒九重巅峰，也是蝼蚁一般的存在！

    秦朗纵然再妖孽，也绝不可能在短短四个月的时间内突破到武者！

    “秦朗，你纵然是天才，也注定只能为我女儿做嫁衣，徒劳一场，哈哈哈！”

    心情大好，叶玄仰天大笑了起来。

    ……

    三个月时间一晃而过。

    秦朗房间内。

    秦朗盘腿修炼，周围天地灵气汇聚在他身体周围，如同鲸鱼吸水一般疯狂涌进秦朗体内，而秦朗的气势也随之不断攀升！

    “噼里啪啦！”

    一阵骨骼撞击的清脆声传出，周围天地灵气逐渐散去，秦朗缓缓吐出一口H色的浊气，漆黑的眸子中闪过一抹兴奋之色！

    “武徒七重了！”

    用了三个月的时间，消耗了近百枚凝魂丹，秦朗实力突飞猛进，从武徒四重突破到武徒七重！

    十五岁就达到武徒七重，绝对是清风镇年轻一辈的佼佼者！

    如果再次面对秦剑，秦朗有绝对的信心与之一战！

    不过，此刻秦朗却是露出一抹凝重之色，叶可清是武徒九重巅峰的实力，现在的自己离她还有不小的差距！

    离天风山少年试炼赛还有一个月左右的时间，自己必须尽快突破到武徒八重，才有与叶可清一战的实力！

    武者修炼，越往上走越难突破，需要的时间越长，仅仅依靠凝魂丹的帮助，一个月左右的时间自己也未必能够突破到武徒八重！

    “看来必须去天风山历练了！”

    秦朗知道，只是一味修炼，没有经历生死之战，是永远无法成长和强大的！

    天风山妖兽横行，到处充满了凶险，正是现在秦朗历练最好的选择！

    只有经历那种生死存亡的战斗，才能激发自身最大的潜力，最快提升实力！

    “咦？云儿呢？”

    秦朗皱了皱眉头，平常这个时候云儿早就准备好洗簌的物品侯在一旁了，今天都快日上三杆了还不见云儿的踪影。

    走出自己的房间，秦朗向小院内隔壁云儿所住的房间走去。

    推开虚掩的房门，只见云儿晕倒在地，手中兀自紧紧抓着一条mao巾，一旁倒扣着一只水盆，水撒了一地。

    “云儿！”

    秦朗面色骤然一变，连忙冲到云儿身旁，正Yu抱起她，但手一碰到云儿身体，顿时一道刺骨的寒意传来，秦朗竟是忍不住打了个寒颤！

    云儿的身体怎么会如此之冷？

    秦朗大惊，拥有冰武魂的叶可清可是玄阴体，身体也未曾如此冰冷过！

    “少，少爷，云儿，云儿好冷，好…好冷！”

    迷迷糊糊睁眼，看到秦朗，云儿小嘴冻得发紫，贝齿打颤，有气无力，断断续续道。

    “云儿这是要觉醒武魂！而且还是品级不低的冰武魂！”

    秦朗瞬间猜到了原因！

    火龙武魂瞬间浮现在秦朗手掌之上，向云儿包裹而去，融入她的身体，帮她抵挡即将觉醒武魂的寒冰之气。

    这种事情秦朗曾经为叶可清做了十年，现在施展起来自然是得心应手，极为熟练，云儿原本冻得发紫的脸庞逐渐变得红润起来。

    “谢谢少爷！”

    云儿脸上勉强露出了一丝笑容，但下一刻却是面色一变，一G来自灵魂深处的刺骨寒气骤然迸发，与秦朗的火龙武魂猛然碰撞在一起！

    冰火两重天的煎熬之下，炽热和刺骨寒意同时传来，云儿感觉同时在烈火中和寒冰中，小脸上露出了极为痛苦的神色！

    秦朗连忙启动黑色眼轮武魂，顿时在秦朗视野中，云儿身体变得透明，体内的情况被秦朗一览无余！

    “云儿的武魂已经开始觉醒，而且极为强大，我的六星火龙武魂竟然抵挡不住，无法帮她蕴养身体！”

    秦朗面色大变！

    云儿觉醒的武魂太过强大，而她自己的身体太弱，根本承受不住如此强大的武魂！

    一旦武魂完全觉醒，云儿必将全身冰冻，爆体而亡！

    “少，少爷，云儿，好…好难受！云儿是快…快要死了吗…．可是云儿舍不得离开…离开少爷，云儿还想…还想伺候少爷……”

    身体再度逐渐变得冰冷，云儿神志开始变得模糊，口中喃喃道。

    “云儿，你不会有事的！”

    秦朗直接抱起云儿，发疯般冲出自己的小院。

    此刻，整个秦家能救云儿的，恐怕只有一人，那就是武技阁的太上长老！

    太上长老不但实力达到武士巅峰，而是还是一名一品炼丹师，是秦家炼丹和医术最强之人！

    片刻之后，秦朗已经抱着云儿来到家族武技阁大门口。

    “站住，武徒三重之下不准进入家族武技阁，你怀里的丫鬟连武魂都没有觉醒，没有资格进去！”

    守卫武技阁的一名家族子弟伸手拦住秦朗，喝斥道。

    “滚！”

    秦朗怒喝一声，武徒七重的气势完全爆发，将那家族子弟一掌击飞，抱着云儿迅速冲进了武技阁大厅。

    “那一掌，好强！”

    一旁，另一名守卫武技阁的家族子弟看到秦朗全力爆发的一掌，眼中满是震撼，呆在了当场！

    那名家族子弟可是武徒六重的实力，竟然被秦朗一掌击飞了！

    那秦朗现在的实力起M达到了武徒七重！

    他清楚记得三个多月前秦朗来武技阁的时候才武徒四重！

    短短三个多月的时间，实力提升了三重！

    这也太变T了！    第十二章 筹M

    “竟敢Y闯家族武技阁，你找死！”

    被秦朗一掌击退，那名家族子弟顿觉脸上无光，紧追在秦朗身后也冲进了武技阁！

    “太上长老，求您救救云儿！”

    冲到躺在一张靠椅上，昏昏Yu睡的白发老者身前，秦朗一脸急切，他发现自己就如同抱着一块寒冰，怀中的云儿已经奄奄一息。

    缓缓睁开双眼，目光落在秦朗身上，太上长原本浑沌的老眼中闪过一抹震撼之色，而后扫向秦朗怀中的云儿后，满是皱纹的脸P猛然一抖。

    这小丫头的武魂气息竟然如此强大！

    炼丹师的灵魂力最为敏感，隔着一段距离，太上长老依然感受到云儿体内即将觉醒的强大的武魂！

    “这小丫头只是秦府的一个小丫鬟而已，并不是我秦家子弟，我为何要救她？而且她的情况，纵然我出手也未必救得了！”

    太上长老摸着花白胡须，沉Y道。

    “我这里有最完美的家族最强武技‘无形拳’，威力堪比玄阶低级武技！只要太上长老出手救云儿，我愿将这套武技双手奉上！”

    晚一秒云儿就更危险一分，秦朗直接拿出了自己能提供的最高筹M。

    “什么！威力堪比玄阶低级武技的完美‘无形拳’？”

    太上长老一惊，下巴差点直接掉在地上。

    “胡说八道！无形拳是我们秦家最强大，最完美的武技，你竟然在太上长老面前说不完整，真是班门弄斧，大言不惭，让人笑掉大牙了！”

    追赶秦朗进来的秦家子弟听到秦朗的话哈哈大笑起来，这小子先是Y闯武技阁，现在又戏耍太上长老，两罪并罚，今天肯定死定了！

    不过让他诧异的是太上长老丝毫没有惩罚秦朗的意思，反而冷冷的盯向自己，瞪眼喝斥道：“滚回去守你的大门！”

    “呃……什么情况？难道秦朗那的竟然是真的？这怎么可能！”

    那名秦家子弟一脸心悸，赶紧闭口，灰溜溜离开了家族武技阁。

    身为家族太上长老，除了原来的秦朗的父亲秦战海外，恐怕没有人比太上长老更为清楚秦家最强的H阶高级武技“无形拳”并不完整！

    太上长老这十年来耗费了大量心血，这才堪堪将“无形拳”完善了一些，但离完美还差得极远！

    秦朗开口说自己手中有最完美的“无形拳”，纵然平素心X沉稳的太上长老此刻也不由激动起来了！

    如果秦家拥有了堪比玄阶低级武技的“无形拳”，在清风镇的实力必然扶摇直上，远超其他三大家族！

    “你跟我来！”太上长老带秦朗走进一间密室，指着一张石床，道，“你把小丫头放在这上面吧！”

    秦朗明白太上长老已经同意救治云儿，顿时大喜，小心的将云儿放在石床上。

    太上长老上前探查了一番，缓缓皱起了眉头，一脸凝重。

    拿出一枚晶莹剔透的灵丹，将之送入云儿口中，太上长老手掌一翻，一道炽热的灵力火焰涌现，正是他炼丹时用的丹火。

    太上长老低喝一声，一道魂力注入火焰中，直接将云儿身躯包裹，同时云儿口中的灵丹化作滚滚柔和的灵力涌向她四肢百骸。

    原本满布云儿身体周围的寒冰一点一点消散，云儿脸上逐渐有了一丝血色。

    “多谢太上长老！”

    看到云儿好转，秦朗大喜，连忙拱手感谢。

    收回丹火和魂力，太上长老拭去额头的汗水，摇头道：“别高兴的太早。她的身体太弱承受不住强大的武魂，我只是用魂力、灵丹和丹火暂时压制住她的武魂觉醒，但也仅仅只能压制一个月而已。一个月内，必须找到三级灵C‘天冰花’帮她炼T才能承受住觉醒武魂的寒冰气息，否则到时候她必死无疑！”

    “天冰花？不知道在哪里可以找到这种三级灵C？”

    秦朗问道，只要能救云儿，他愿上刀山下火海！

    “天冰花在天风山外围和内部J接的天山上才有，生长条件极为苛刻，而且由于是炼T灵C，J乎一成熟就会被守候在附近的妖兽吞食，因此极为稀缺，想要得到一株天冰花十分困难！”

    太上长老回答道。

    “我即刻启程，去天风山寻找天冰花，还请太上长老将天冰花的外观等详细信息告诉我！”

    秦朗当机立断，只要能够救云儿，纵然有天大的困难，也一定要找到天冰花！

    见秦朗心意已决，太上长老摇了摇头，还是把所有与天冰花相关的信息全部告诉了秦朗。

    “还请太上长老在这里施展一遍‘无形拳’，我现场为你指正可以完善的地方！”

    离去寻找天冰花之前，秦朗准备兑现承诺，脸不红，心不跳道。

    秦朗的父亲秦战海虽然会无形拳，但十年前秦朗还没有觉醒武魂，他现在压根就不会无形拳，只能在太上长老施展无形拳的同时动用黑色眼轮武魂，现场指导。

    黑色眼轮武魂使用时并不外显，只有秦朗自己能感觉到，因此秦朗并不担心被太上长老发觉。

    如果太上长老知道秦朗连见都没见过无形拳，一直在诓骗他，肯定会郁闷的吐血。

    此刻有第三者在场听到秦朗的话一定会笑掉大牙，太上长老可是武士巅峰强者，秦朗区区一个七重武徒竟大言不惭要指导太上长老？

    听到秦朗的话，太上长老顿时心头火热，一双老手忍不住颤抖起来！

    最完美的无形拳！

    那可是自己一辈子的心愿！

    今天就要实现了！

    压下内心的激动，太上长老点了点头，浑身灵气涌动，一拳猛然击出，看似简单的一拳仿佛无形一般，幻化成数到拳影，真假难辨，俨然正是秦家的最强武技无形拳！

    在太上长老施展无形拳的同时，秦朗迅速启动黑色眼轮武魂，将所有魂力都灌注其上，全神贯注观察太上长老施展武技。

    在秦家所有人眼中太上长老施展的无形拳已经极为圆满，但在秦朗黑色眼轮武魂下，依然有大大小小数十处可以修改、完善的地方！    第十三章 指点太上长老

    “无形拳重在无形，太上长老这一拳太过注重形势，而忽略了无形拳的神韵！你可以试着将出拳的力道内敛，收拢一些！”

    秦朗一连点出所有太上长老有缺陷的地方。

    “神韵！我怎么没有想到！”

    太上长老双眼一亮，若有所思，沉Y片刻，再次挥出一拳！

    这一拳力道比之前弱了J分，就连幻化成的拳影也少了两道，但竟是在空气中发出一道爆鸣之声，威力比之前强大许多，绝对达到了玄阶低级！

    “哈哈哈！好！好！好！”

    太上长老老脸上乐开了花，笑出了满脸皱纹，一连说了三个“好”，心情极好！

    秦朗随意的指导一番达到的效果，远比他花费十年心血完善无形拳强大数倍！

    太上长老知道这次同秦朗J易，自己赚大了！

    不！

    应该说是秦家赚大了！

    “我去天风山的这段时间，还请太上长老帮我照顾云儿一段时间！”

    将云儿托付给太上长老，秦朗直接离开秦家，购买了疗伤和回复灵气的丹Y，以及一些进入天风山的必需品后，大步来到了天风山的入口处。

    “只有一个月的时间，一定要找到天冰花！”

    望着无穷无尽的连绵山脉，秦朗缓缓紧了紧双拳，目露坚毅之色。

    云儿无怨无悔，不离不弃照顾了自己十年，自己一定不能让云儿出事！

    天风山入口，大量武者汇聚在这里。

    “猎杀一级妖兽，收集妖兽材料、魔核，要求武徒五重以上实力！”

    “天风山矿区采集，招募武徒四重以上武者！”

    “．…．．”

    一道道声音传来，不少武者发布着各自的需求，招募同伴。

    天风山，妖兽遍布，危险重重，组团进入可以大大降低风险，因此很多武者都选择结伴组团。

    秦朗要去的天山在天风山内部和外围J接处，那里有妖兽更多，甚至有一些二级、三级妖兽！

    二级妖兽实力堪比武徒九重巅峰，秦朗遇到只能逃之夭夭。

    三级妖兽实力与人类武者相当，更为强悍，一旦遇到，纵然拥有游龙步，秦朗也未必逃得了！

    仅凭自己一人的实力想要进入天山极为凶险，因此秦朗打算在这里加入一支队伍。

    “揽月楼前往天山采集灵C，招募护卫一百名，每人五百两白银的报酬！”

    一道熟悉的清脆声传来，秦朗循声望去，一道身穿白衣的少女正面带微笑招募护卫，在她身后有数十人，正是揽月楼的采Y队伍。

    少女虽然穿着一袭简单的素白衣衫，但却丝毫遮挡不住她那完美的身材，再加上一张清丽脱俗的绝美容颜，让人眼前一亮，惊为天人。

    特别是微笑时嘴角露出的两颗酒窝，使得她整个人看上去愈加甜美了J分。

    这白衣少女不是别人，正是揽月楼的楼主雪芊瑶。

    当初大力金刚掌拍卖出了四十万的价格，揽月楼收取了百分之十佣金，又支付了秦朗十六万白银。

    对平易近人，落落大方的雪芊瑶，秦朗印象还是蛮不错的。

    “我报名！”

    “我也去！”

    五百两白银的报酬可以说极为丰厚，随着雪芊瑶话音落下，大量武者涌向了雪芊瑶。

    混迹在报名的武者队伍里，秦朗同样准备报名。

    这么庞大的队伍前行，进入天山的危险X就要低很多，到时候进入天山，自己再脱离队伍，寻找天冰花。

    “去天山最少要求武徒五重的实力！”

    “你一个小P孩，还没断N吧？去天山找死啊！”

    “天山可是有二级、三级妖兽，到时候别吓得尿K子！”

    看到秦朗如此年轻竟然要报名，周围J名魁梧的武者顿时调笑起来。

    “咦？这小子怎么这么面熟？”

    “我想起来了，他是秦朗，秦家的那个天才废物！”

    “哈哈哈，真是如雷贯耳啊，区区武徒一重也敢进天山，嫌自己命长吗？”

    又有J名武者认出了秦朗，大声嘲笑了起来。

    秦朗的废物之名，在清风镇可谓人尽皆知，J乎所有武者都知道秦家这个空有六星武魂却十年驻足武徒一重的天才废物！

    随着这J名武者的嘲笑，瞬间秦朗成为众人瞩目的焦点，很多武者都将目光落在秦朗上，露出或嘲讽，或鄙夷，或玩味的笑容。

    这些武者一直在天风山历练，并不知道三个月前秦朗击败王川的事情，以为现在的秦朗还跟之前一样无法提升修为。

    雪芊瑶也是将目光落在了人群中面庞清秀的少年身上，美眸中闪过一丝疑H。

    这少年从未去揽月楼，但为何他身上的气息，自己有一种极为熟悉的感觉？

    面对众人的嘲笑，秦朗一脸淡然。

    这个时候说再多话都是徒劳，唯有展现自己的实力才能狠狠打这些人的脸，让他们闭嘴！

    一拳猛然击出，狠狠砸在一块巨石上，“嘭”一声巨响，巨石四分五裂，随时滚落！

    “武徒七重！”

    周围原本调笑秦朗的众人一个个瞪大了双眼，满脸难以置信！

    不是一直传闻秦朗是武徒一重的废物吗，可是刚刚那一拳的威力，起M达到了武徒七重！

    十五岁的七重武徒，在清风镇年轻一辈中绝对是佼佼者！

    “现在我有资格报名了吧！”

    秦朗淡淡一笑，扫了周围众人一眼，目光落在雪芊瑶身上。

    “当然！”

    若有深意的看了秦朗一眼，美眸中泛过一丝神采，雪芊瑶微微一笑，露出了两个酒窝。

    秦朗的事情，她也听说过。

    别人并不了解，但从大家族出来的她见多识广，极为清楚六星武魂却一直无法提升实力J乎是不可能的事情，其中肯定有隐情。

    如今看来，自己当初的猜测并没有错！

    很快揽月楼招募够一百名符合条件的护卫，没有被招募的武者只能悻悻摇头离开。

    “护送采Y队到天山后，我们会支付二百五两银两的报酬，等采Y队离开天风山返回后，我们会支付剩余的一半报酬！”雪芊瑶朗声向一百名护卫说道，“各位，可有疑问？”

    “没有问题！”

    一众武者笑着朗声道。

    揽月楼财大气粗，他们根本不担心雪芊瑶最终会耍赖克扣他们的报酬。

    “好，出发！”

    对众人的反应满意的点了点头，雪芊瑶玉手一挥，一百名护卫在揽月楼采C队伍周围，浩浩荡荡进入了天风山。    第十四章 武徒七重

    不得不说，天风山确实是妖兽的天堂，大量妖兽藏匿其中，处处隐藏着危机。

    在茂密的森林间前行，很多妖兽都被揽月楼庞大的队伍阵容震慑，远远避开，但半天时间里，队伍还是受到了数波妖兽的攻击，甚至有两名八重武徒因为大意，被藏匿在树上的一级妖兽绿蓝蛇偷袭，一击毙命！

    这让秦朗清醒意识到，自己绝不能有丝毫的麻痹大意，否则随时都有可能陨落在天风山！

    队伍前行了足足一天的时间，在遭遇到J波妖兽攻击后，终于穿过天风山最外围的森林，来到一P银装素裹的连绵山脉之下。

    这一P山脉完全被冰雪覆盖，延绵万里，一眼望不到头，仿佛无数头沉睡的白色巨龙。

    这里正是天山，揽月楼采Y队伍的目的地。

    同样，也是秦朗的目的地！

    “云儿，你一定要坚持住，我一定会找到天冰花的！”

    望着眼前白雪皑皑的天山，秦朗缓缓握紧双拳。

    “大家停下来，就在这里采集灵Y吧！”

    雪芊瑶指挥揽月楼采Y队伍在天山一处灵气浓郁的山坳停了下来。

    这里灵气浓郁，最适合灵C生长，是他们采集灵Y的最佳场地。

    看着眼前的山坳，秦朗皱了皱眉头。

    原本打算跟揽月楼的采Y队伍一起寻找天冰花，不过从太上长老那里得来的信息，秦朗知道天冰花生X冰寒，最有可能生长在天山的极寒之地。

    这处山坳虽然灵气浓郁，但温度并不太低，俨然不适宜天冰花生长，在这里根本不可能找到天冰花。

    “辛苦各位一路上的护送！”

    安置好采Y队伍后，雪芊瑶笑着拱手对众护卫表示感谢，同时吩咐J名手下向众护卫依次发放之前许诺的报酬。

    “能为雪楼主效劳，我等三生有幸！”

    一众护卫哈哈大笑起来。

    “我们的采Y队伍可能会在这里待半个月的时间，如果你们中有人还有别的安排，随时可以离开，我们揽月楼并不强留。”

    雪芊瑶美眸从众护卫身上扫过，她知道，这些护卫中有一小部分人并不是为了那J百两白银的酬劳而来，而是另有目的。

    这一小部分人离开，并不影响护卫队伍的实力，因此雪芊瑶并不介意这些人离开。

    “雪楼主，既然来了天山，我们兄弟J人想去碰碰运气，就此别过！”

    护卫队伍中一名魁梧的大汉上前一步拱手向雪芊瑶表示歉意，挥手带着身后两名精壮的大汉离开。

    有人带头后，陆陆续续有近十人向雪芊瑶辞行，离开了护卫队伍。

    天山是连接天风山外围和内部的过度地带，这里妖兽要比外围多上数倍，实力也强大许多，比外围更为凶险！

    但正是因为凶险，来到这里的武者并不多，因此这里的机遇和宝物也比天风山外围多得多！

    这些离开的武者便是想要在这里碰碰运气。

    “雪楼主，我来天山是寻找天冰花的。”

    秦朗上前向雪芊瑶辞行。

    “天冰花？”
r />
    雪芊瑶柳眉微微一皱。

    她知道天冰花乃是三级灵C，不过其稀缺程度甚至比一些四级灵C还高！

    首先，天冰花的生长条件极为苛刻，只有在雪山的极寒之地才能存活。

    其次，天冰花可以帮冰属性的武者和妖兽强化T质，因此一般天冰花生长的周围都会有强大的妖兽守护。

    最后，也是最重要的一点，未成熟的天冰花根本任何效果，只有在刚刚成熟的三天内才会有强化T质的作用，超过三天后同样没有任何效果！

    先不说秦朗能否在天山找到天冰花，就算他侥幸找到一株天冰花，以他现在武徒七重的实力，根本不可能是守护在天冰花附近强大妖兽的对手！

    因此，在雪芊瑶看来，秦朗此行想要得到天冰花的可能XJ乎为零！

    “这是我们揽月楼的传讯器，如果有天冰花的消息，我会第一时间通知你！”

    从怀中摸出一枚传讯器，雪芊瑶将之递给秦朗。

    “多谢！”

    接过传讯器，感受着上面残存的余温，秦朗感激一笑。云儿危在旦夕，如果揽月楼能恰好有天冰花的消息那再好不过了。

    雪芊瑶的这份恩情，秦朗记在了心中，以后揽月楼有需要的地方，秦朗只要力所能及，一定会出手相助。

    虽然知道这种可能X微乎其微，但只要有一丝希望秦朗就不会错过。

    拱手辞别雪芊瑶，秦朗向天山深处走去。

    “但愿你能够找到天冰花。”

    望着雪地上留下的一串脚印和已经远去的背影，雪芊瑶喃喃自语道。

    虽然只是第一次与秦朗见面，但不知为何她隐隐有种极为熟悉的好感。

    离开揽月楼队伍，秦朗小心向天山深处前行，周围的空气也越来越冷，阵阵刺骨的寒风呼啸而过，刮在脸上如同刀削一般疼痛非常。

    秦朗一边抵御着刺骨的寒气，一边小心前行，随时注意周围的环境。

    相比冰冷的环境，更为危险的是隐藏在冰天雪地里的妖兽。

    这里的妖兽实力要比天风山外围的妖兽强大许多，而且由于环境的原因，更懂得藏匿和偷袭！

    在这天山深处前行可谓处处充满着危险！

    秦朗已经极为小心，但前行半天的时间，依然遇到了不下十次妖兽的偷袭。

    好在偷袭的都是一级妖兽，除了一头妖豹因为速度极为快在秦朗身上留下J道并不严重的抓伤外，其余的妖兽并没有给秦朗带来太大麻烦。

    很快，十几天时间一晃而过。

    秦朗在天山的极寒之地翻越了十J座雪峰，斩杀了上百头妖兽，其中十J次都是生死之战，极为凶险！

    虽然大量的时间都用在了寻找天冰花上，但实力提升的速度却是比之前在家族一味苦修还要快上许多！

    秦朗也是明白，只有生死之间的战斗，才能完全激发武者真正的潜质！

    十几天的天山历练，秦朗实力更上一层楼，提升到了武徒七重巅峰，随时可能突破！

    不过秦朗心中却没有丝毫的喜色！

    因为，这些天的寻找，丝毫没有天冰花的踪影！    第十五章 救人

    渐渐，秦朗的心情越来越急躁。

    自己来天山已经半个多月了，却依然没有找到天冰花，一个月的期限很快就要到了，留给云儿的时间越来越少！

    “看来必须加快搜寻的速度了！”

    秦朗心中暗暗打定主意。

    虽然这样一来会让自己暴露在更多的妖兽视野下，但为了救云儿，秦朗豁出去了！

    “吼！”

    突然，前方数里远的地方传来一道妖兽愤怒的咆哮声，无形声波在空气中传播，震得无数雪松一阵摇晃，大量雪花从雪松上飘飘洒洒落下。

    刺耳的声音传来，震得秦朗耳骨发麻。

    “是一头铁壁雪猿！”

    秦朗立刻判断出声音的来源。

    敢如此肆无忌惮的咆哮，这头铁壁雪猿起M是一头二级妖兽，甚至更高！

    不知道是什么招惹到了这头铁壁雪猿，引得它如此暴怒。

    正在秦朗思付间，三道狼狈的身影从远处跌跌撞撞逃窜而来，在他们身后，一头足有三米高、通T雪白的巨猿狂追不止，“嘭嘭嘭”连续撞击的声音传来，其所过之处，一棵棵巨大的雪松被其生生撞断！

    冲击力之大，不难想像，如果以血R之躯被其撞上，必定筋骨尽断而亡！

    三道身影与巨大的铁壁雪猿之间距离越来越近，片刻之间便被追了上来！

    “咦？”

    目光落在狼狈逃窜的三道身影上，秦朗颇为意外。

    这三人他竟然认识！

    正是护卫队中一开始向雪芊瑶辞行的那名魁梧大汉和两名精壮大汉。

    与此同时，他们三人也发现了秦朗，不过此刻根本无暇跟秦朗打招呼。

    “你们两个快逃，我来拦住他！”

    眼见无法逃脱铁壁雪猿的追击，浑身是血的魁梧大汉一咬牙，将两名精壮大汉远远推出，自己竟是转身迎向了怒冲而来的铁壁雪猿。

    “大哥！”

    两名精壮大汉惊叫一声，根本来不及阻拦，只能眼睁睁看着魁梧大汉冲向铁壁雪猿。

    “杀！”

    魁梧大汉挥舞手中大刀斩向铁壁雪猿的下腹，大刀之上灵力闪烁，气势骇人！

    秦朗一眼看出，这魁梧大汉的实力起M达到了武徒九重巅峰，这一刀威力极为不俗！

    然而魁梧大汉这气势骇人的一刀并没有劈到铁壁雪猿的下腹，而是被它一支犹如水桶般粗壮黝黑的手臂挡了下来！

    “铛！”

    大刀斩在铁壁雪猿手臂上，发出了如同击在铁块上般金属撞击的声音！

    一道浅不可见的淡淡刀痕出现在铁壁雪猿手臂上！

    武徒九重巅峰的强力一击，竟然没有对铁壁雪猿造成任何伤害！

    “好强悍的防御！”

    秦朗暗暗吃惊，这头铁壁雪猿应该只是一头二级妖兽，但防御力强得惊人！

    不过，秦朗发现，这头铁壁雪猿腹部一P殷红，鲜血汩汩流出，沿着它来的路上流淌了一地。

    显然这是一头受伤的二级妖兽！

    “该死！”

    一刀斩在铁壁雪猿手臂上，魁梧大汉暗觉不妙，正Yu借大刀之上的反弹之力后退，铁壁雪猿另一支手臂横轮而来，想要将他拦腰砸断！

    匆忙之间，魁梧大汉连忙侧身横移，同时手中大刀挡在身前抵挡铁壁雪猿的攻击。

    “铛！”

    铁壁雪猿手臂抡在大刀之上，魁梧大汉只觉一G大力传来，手臂一阵发麻，手掌虎口直接裂开，双手鲜血直流，手中的大刀直接被击飞！

    “哇”一口鲜血从吼中涌出，魁梧大汉被巨力震飞十多米，“嘭”一声狠狠摔在了地上，晕死了过去！

    俨然，铁壁雪猿这一击直接让魁梧大汉重创！

    “吼！”

    铁壁雪猿大吼一声，如同一座移动的小山，奔向魁梧大汉，同时举起了巨石般的双拳，向地上的魁梧大汉狠狠锤去！

    力量之大，一旦被锤中，魁梧大汉必然将会成为一张R饼，血R模糊！

    “大哥！”

    “大哥！”

    两名精壮大汉双眼血红，心急如焚，身受重伤的他们根本来不及救援，只能眼睁睁看着魁梧大汉被铁壁雪猿击杀！

    正在这时――

    秦朗当机立断，脚步一动，毫不犹豫冲向昏迷的魁梧大汉！

    若这头铁壁雪猿没有受伤，秦朗绝不可能救下魁梧大汉！

    但现在它有伤在身，速度受到影响，使出完美的游龙步，秦朗相信还是有一定机会救下魁梧大汉！

    看到秦朗去救自己的大哥，两名精壮大汉不但没有丝毫喜色，反而露出了满脸担忧！

    毕竟以他们二人武徒九重的实力，在未受伤的情况下都未必能够救下魁梧大汉，秦朗只有武徒七重的实力，更不可能救下魁梧大汉。

    秦朗此举，不但救不了大哥，甚至连他自己都有可能殒命在铁壁雪猿巨拳之下！

    “嗖！”

    完美的游龙步全力施展出来，秦朗身若游龙，飞快来到魁梧大汉身旁，将其抱起后迅速侧移！

    “嘭！”

    铁壁雪猿巨大的双拳擦着秦朗的衣衫狠狠砸下，重重击在了地面！

    整个地面都剧烈颤抖起来，魁梧大汉原来躺的地方更是被直接砸出两道足有一米深的大坑！

    不难想象，秦朗若是慢上一丝，定然会被铁壁雪猿砸中，成为一团R泥！

    被铁壁雪猿强悍的攻击力道震得脚步一阵摇晃，秦朗咬牙全力施展游龙步，抱着魁梧大汉闪电般回到两名精壮大汉身旁，将之J给他们二人。

    “他的速度怎么可能这么快！”

    惊喜的接过魁梧大汉，两名精壮大汉看向秦朗的目光中满是不可思议。

    秦朗仅仅武徒七重的实力，但速度竟然比他们还要快上许多！

    而且刚才秦朗施展的身法武技，竟然能出现残影，俨然是一套品阶极高的身法武技！

    “谢谢秦朗兄弟！”

    从震惊中回过神来，两名精壮大汉连连感谢秦朗。

    如果不是秦朗舍命相救，他们的大哥现在已然命丧铁壁雪猿巨拳之下！

    “吼！”

    必杀之人被救走，铁壁雪猿暴怒连连，怒吼一声，血红的双目紧紧盯着秦朗，狂冲而来！

    区区一个弱小的七重武徒也敢坏自己的好事！

    极为记仇的铁壁雪猿直接将目标锁定在秦朗身上，不死不休！    第十六章 击杀铁壁雪猿

    “带你们大哥离开这里，我来拖住这头妖兽！”

    秦朗目光一凝，对两名精壮大汉低喝一声，直扑铁壁雪猿而去。

    “秦朗兄弟，快回来，你不是那畜生的对手！”

    “秦朗兄弟，去不得！”

    两名精壮大汉直接傻眼了，急得团团转。

    他们和大哥三名武徒九重武者合力之下也只是让铁壁雪猿受了点伤而已，最终还是不得不逃！

    秦朗刚才能够从铁壁雪猿手下救回大哥，他们已经觉得很了不起了！

    现在秦朗竟然要以武徒七重的实力跟铁壁雪猿战斗！

    在他们看来，这无疑是飞蛾扑火，以L击石！

    下一秒，铁壁雪猿已经冲到秦朗身前，巨拳犹如一座移动的小山，携着烈烈飓风，狠狠砸下！

    巨拳未至，烈烈飓风已经刮得秦朗脸颊生疼，浑身衣衫猎猎作响。

    不难想像，一旦秦朗被巨拳砸中，定然一命呜呼！

    “武魂开启！”

    秦朗一脸凝重，施展游龙步的同时果断开启了黑色眼轮武魂！

    瞬间，铁壁雪猿的动作在秦朗眼中慢了下来！

    “嗖！”

    秦朗急速后退一米，铁壁雪猿巨拳直接砸在了他面前的地上，砸出一米深的大坑！

    纵然这头二级妖兽身受重伤，秦朗近距离与之战斗依然凶险万分！

    以他现在武徒七重的实力，根本不敢Y接铁壁雪猿的攻击，只能不断躲闪，伺机攻击它受伤的位置，扩大它的创伤！

    一击不中，铁壁雪猿另一支巨臂横轮，重重扫向秦朗。

    秦朗不退反进，身体迅速后仰，J乎与地面齐平，堪堪躲过铁壁雪猿的巨臂，同时，秦朗已经来到它身前不足半米处！

    连续两次，秦朗都是与铁壁雪猿的攻击擦身而过，凶险万分，一旁两名精壮大汉看得心惊胆颤，此刻见秦朗竟然冲到铁壁雪猿身下，心更是提到了嗓子眼。

    “八重L！”

    秦朗全力一掌猛然击在了铁壁雪猿受伤的下腹！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一连八道内劲炸响从铁壁雪猿受伤的下腹传出，一道比一道强！

    铁壁雪猿原本就汩汩流血的伤口愈大了J分，大量的鲜血更是喷涌而出，染红了整个雪地。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼！”

    下腹剧痛传来，铁壁雪猿怒吼连连，直接狂暴了！

    巨拳狠狠回抡，想要将这个可恶的人类砸死在自己下腹。

    脚掌狠狠一踏地面，秦朗游龙步发挥到极致，身形直接冲起足有五六米高！

    铁壁雪猿狠狠一拳没有砸到秦朗，收拳不及，狠狠砸在了自己的下腹，力量之大，竟是将原本鲜血喷涌的下腹洞穿，直接砸出一个触目惊心的血洞！

    破碎的内脏、肠子从血洞纷纷涌了出来，猩红一P！

    “吼！”

    愤怒的看着已经落地的秦朗，铁壁雪猿发出一声不甘的怒吼，巨大的身躯轰然倒下，压倒了一P雪松，整个大地如同小型地震一般颤抖了起来。

&nb;sp;   “嘶！”

    “竟然让铁壁雪猿自己打死了自己！”

    眼前的一幕让两名精壮大汉直接傻眼了，同时不由自主的倒吸了一口冷气！

    一头二级妖兽，堪比人类武徒九重巅峰的存在，竟然被秦朗区区一个武徒七重利用精妙的身法，最终自己打死了自己！

    这头铁壁雪猿死的实在太．太憋屈了！

    两名精壮大汉嘴角chou搐着，心中闪过这样的想法，同时目光火热的看向秦朗。

    原以为秦朗与铁壁雪猿战斗是以L击石，必死无疑，没想到最终铁壁雪猿竟然倒在了秦朗脚下！

    “谁说秦朗是清风镇的最大废物了，我看简直是胡说八道！”

    “如果废物都能做出如此了不得的事情，那清风镇人人都是高手了！”

    感谢秦朗救命之恩的同时，两名精壮大汉对清风镇的谣言嗤之以鼻。

    击杀了铁壁雪猿，秦朗使出了浑身解数，此刻极为虚弱！

    秦朗直接盘腿席地而坐，掏出一枚凝魂丹吞了下去，同时运转功法，进入修炼状态。

    与铁壁雪猿的惊险一战，全力施展修为，潜力激发，秦朗原本武徒七重巅峰的瓶颈松动，隐隐有突破的趋势！

    随着功法运转，周围的天地灵气如同鲸鱼吸水一般，疯狂向秦朗聚拢而去，他身上的气势不断提高，变强！

    “这是．秦朗兄弟要突破了！”

    两名精壮大汉先是一愣，继而大喜，没想到经历生死之战后，秦朗竟然碰触到了突破的契机！

    让二人惊讶的是，秦朗突破武徒八重需要的天地灵气，似乎比他们突破武徒九重还多得多！

    一个时辰后，围绕在秦朗周围的天地灵气散去，秦朗长长呼出一口浊气，缓缓睁开了双眼。

    “武徒八重了！”

    感受到秦朗比之前强大了许多的实力，两名精壮大汉目露精光。

    十五岁的武徒八重，在清风镇年轻一辈中，绝对是佼佼者！

    如果秦朗以这样的速度成长下去，一年之内，一定能够成为清风镇年轻一辈中当之无愧的第一人！

    两名精壮大汉恭喜了秦朗一番，而后迅速帮魁梧大汉F用了疗伤Y，包扎伤口。

    一盏茶时间过后，魁梧大汉醒了过来，看到地上铁壁雪猿的尸T，满脸的震撼之色：“铁B、铁锤，你们两个竟然斩杀了一头二级妖兽！”

    在他看来，在场有可能斩杀铁壁雪猿的人，也只有自己的这个两个兄弟。

    至于一旁的秦朗则直接被他忽略了，武徒七重的实力，二级妖兽一掌就能拍死，这头铁壁雪猿肯定跟秦朗无关。

    然而，铁B、铁锤接下来的话却让魁梧大汉惊得眼睛差点掉出来。

    “大哥，我们两个哪有那本事，这头铁壁雪猿是被秦朗兄弟斩杀的！”

    两个精壮大汉不好意思的挠了挠头，那表情就像村里的小媳F一样扭捏，看上去十分好笑。

    “秦朗兄弟先是从铁壁雪猿手下救了你，之后又让它自己打死了自己！”

    铁B、铁锤将刚才发生的一切告诉了魁梧大汉，看到大哥脸上露出了跟之前自己一样震撼的表情，两人不由对视一笑。

    的确，刚才的一切，如果不是亲眼所见，他们绝对一百个不信！    第十七章 天冰花

    “多谢秦朗兄弟救命之恩！我铁头兄弟三人的命是你救的，以后我们的命就是你的！只要你一句话，上刀山下火海，我们绝不皱一下眉头！”

    确定铁B铁锤二人没有骗自己，魁梧大汉挣扎着起身，对秦朗单膝下跪，拜了下去。

    铁B铁锤也跟在魁梧大汉铁头身后跪了下去。

    “快快请起。”秦朗连忙扶起三人，笑道，“如果不是你们让那头铁壁雪猿受伤重创，以我区区武徒七重的实力怎么可能会是它的对手！”

    “你们三人都有伤在身，这里危险重重，还是赶快离开的好。”

    对三人叮嘱一声，秦朗起身向远处另一座雪山走去，他还要抓紧时间寻找天冰花！

    “秦朗兄弟，这铁壁雪猿是你所击杀，它身上的所有材料理应归你所有。”

    见秦朗离开，铁头连忙将他拦住。

    二级铁壁雪猿的内丹价值数千两白银，浑身Pmao坚Y如铁正是炼至护甲的上好材料，极为珍贵，值万两白银。

    秦朗并不想把时间耽误在收集这些战利品上，笑道：“这些还是给你们吧，我得抓紧时间寻找天冰花。”

    “天冰花！”

    “秦朗兄弟你要找天冰花！”

    “我们之前正好遇到了一株即将成熟的天冰花！”

    铁头、铁B、铁锤三人开口道。

    “真的！你们确定没有看错？”

    秦朗浑身一震，瞬间呼吸急促了起来！

    寻找了半个多月都没有天冰花的踪影，现在骤然听到天冰花的消息，秦朗说话的声音都有些颤栗。

    天冰花关系到云儿的生死，秦朗怎能不激动？

    “千真万确！一定是天冰花！”

    “绝对不会有错！”

    “实不相瞒，我们兄弟三人是迷云宗丹堂的杂役弟子，最熟悉的就是灵C，天冰花这种比四级灵C还珍贵的灵C，我们绝对不会认错！”

    铁头三人极为肯定道。

    迷云宗，秦朗听说过，曾经是纵横帝国十大宗门之一，实力强大，无数武者向往的所在。

    只不过因为什么原因，最近J十年开始没落，变成了不入流的小门派。

    “快，告诉我那株天冰花在哪里！”

    秦朗深吸一口气压抑着心中的激动。

    自己好心出手救了这兄弟三人，没想到他们恰好知道一株天冰花的所在！

    果然好心有好报！

    一切冥冥中自有天意！

    “翻过前面两座雪山，一处冰河旁边的冰川之下！”

    铁头将天冰花的位置告知秦朗，怕不清楚，又拿出笔纸花了一张详细的地图，将天冰花的位置，以及周围的环境都仔仔细细标注在上面。

    “多谢！”

    将铁头绘制的地图小心装入怀中，秦朗由衷感谢道。

    “天冰花附近一般都有强大的妖兽守护，秦朗兄弟此去千万小心！”见秦朗准备离去，铁头叮嘱一声，心中却极为遗憾，“可惜我们兄弟三人重伤在身，不然一定陪秦朗兄弟同去！”

    辞别三人，秦朗小心前行，一天后终于翻过了两座雪山，来到一条从雪山上流淌而下的冰川下。

    整个冰川极为宽广，足有数千米宽，上端高耸入云，根本看不到起点。

    抬头看去，仿佛一条从天而降的巨大瀑布被一瞬间冰冻而成，浑然天成，蔚为壮观！

    沿着冰川小心前行十J里后秦朗停了下来。

    “应该就是这里了！”

    在冰川之下一处极为隐蔽的地方，一株半米高的白色花朵出现在秦朗视野中。

    与普通的花朵不同的时，这株白色花朵形状如同无数尖细的冰刀，层层叠障，看上去极为美丽。

    这株花朵正是秦朗费尽千辛万苦想要寻找的天冰花，三级灵C！

    这株天冰花生长的地方极为隐蔽，如果不是魁梧大汉告知，秦朗根本不可能发现！

    “看样子，这株天冰花五天之内就会成熟！”

    秦朗目光落在天冰花上，此刻它最上面一层花蕾含BYu放，等到这层花蕾完全开放，便是它完全成熟的时候。

    “嗯？”

    下一刻，秦朗却是紧紧皱起了眉头，他发现在离天冰花数米远的地方，一头通T雪白的妖豹堂而皇之的卧在那里，目不转睛的盯着即将成熟的天冰花！

    是一头三级妖兽雪豹！

    三级妖兽，实力与人类五重武者相当，极为强悍，而雪豹是一种以速度见长的妖兽。

    如果是别的妖兽守护天冰花，秦朗或许在成熟的那一刻抢夺，然后逃之夭夭。

    但面对以速度见长的三级妖兽雪豹，秦朗现在的速度，根本逃不了！

    “仅凭自己的实力，根本无法抢到天冰花！”

    秦朗瞬间做出了判断。

    “看来必须要引一头三级妖兽过来，让其跟这头雪豹抢夺天冰花，自己才有机会渔翁得利，拿到天冰花！”

    打定主意，秦朗悄悄退走，开始在附近寻找三级妖兽的踪迹。

    天风山最不缺的就是妖兽，按照秦朗的想法，寻找一头三级妖兽并不困难。

    但一连用了四天时间，秦朗搜遍了附近，遇到了不少二级妖兽，但竟然没有找到一头三级妖兽！

    “天冰花马上就要成熟了，不能再等了！”

    “实在不行，只好引一头二级妖兽过去，只要能拖延那头雪豹一段时间，自己还是有一定机会抢到天冰花的！”

    秦朗心中如此打算，正Yu行动，骤然听到一道讥笑声传了过来。

    “哈哈哈，真是冤家路窄，没想到竟然在天山能遇到你！”

    顺着声音望去，只见一名锦衣少年大步走了过来，在他身后跟着一名面色Y沉的中年男子。

    秦朗目光一凝，这锦衣少年不是别人，正是当初在丹阁外面想强抢秦朗丹Y，却反被他废掉一条胳膊的王川，王家族长王石之子。

    “秦朗，在这里遇到我只能怪你倒霉！乖乖J出凝魂丹，我可以让你死的痛快一些，否则我不介意把你剁碎了喂天风山的妖兽！”

    王川恶狠狠的看着秦朗，咬牙切齿道。

    上次被秦朗废掉一条胳膊的仇记忆犹新，王川早已对秦朗恨之入骨。

    如今他的胳膊已经恢复，实力更是从武徒五重突破到了武徒六重，他相信自己今天一定可以打败秦朗，抢到凝魂丹！    第十八章 驱狼吞虎

    那可是足足价值十五万两啊！

    虽然三个多月被秦朗消耗了一些，但应该还剩下不少！

    一想到可以发一笔横财，王川不由心头火热，恨不得马上击杀秦朗！

    “好了伤疤忘了疼，看来你手臂上的伤已经好了？”

    冷笑一声，秦朗目光落在王川手臂上，露出玩味的神色。

    “你找死！”

    被秦朗揭短，王川大怒，出手如电，直扑秦朗。

    距离秦朗三米时，王川五指成爪，直取秦朗咽喉，想将秦朗一击毙命！

    面对王川的攻击，秦朗站在原地纹丝未动，直到他距离自己不足一尺时，上身微微一侧，恰好躲过了王川的攻击，同时五指成爪，猛然挥出，直接将王川的右臂死死握住！

    王川顿觉一G雄浑的灵力从秦朗手中涌出，顺着自己的右臂进入自己体内，将自己的灵力死死压制！

    任王川如何挣扎，根本无法挣脱秦朗的控制。

    仅仅一招，王川便被秦朗制F！

    “你的修为．竟然达到了武徒八重！”

    J手之后，王川这才发现秦朗的实力远胜自己，心中大惊。

    四个月前，秦朗也不过武徒四重的实力，现在竟然提升到了武徒八重！

    四个月提升四重实力！

    也太变T了！

    如此快的升级速度，恐怕只有纵横帝国那些大家族的妖孽天才才能做得到吧！

    “放开少主！”

    见王川落入秦朗手中，跟在他身后的面色Y沉中年男子一惊。

    他此行负责保护王川的安W，如果王川有个三长两短，他也完蛋了！

    看向中年男子，秦朗脸上露出一抹玩味的笑容。

    从王川和中年男子一出现，秦朗就发现他是一名强大的五重武者！

    实力与三级妖兽相当！

    既然找不到三级妖兽，那就引他到那头三级妖豹所在的地方，驱狼吞虎！

    “咔咔咔！”

    手指用力一捏，骨骼粉碎的刺耳声传来，王川刚刚没恢复多久的右臂再次被秦朗废了！

    “啊！”

    手臂剧痛传来，王川惨叫一声，面色惨白，冷汗直流。

    又是右臂被废了！

    秦朗这混蛋，难道就认准了老子这条右臂吗！

    王川有种想哭的冲动！

    太欺负人了！

    “找死！”

    中年男子见秦朗竟然无视自己的警告，直接捏碎了王川的手臂，面色一沉，向秦朗飞扑而去！

    “算你命大！”秦朗对王川冷哼一声，直接将他推向飞扑而来的中年男子，“接好你王家的宝贝少主，小爷不奉陪了！”

    音落，秦朗急速向天冰花所在方向退去。

    “李耳，杀，杀了他！”

    王川恨透了秦朗，被中年男子接住，左手紧握住被废的右臂，咬牙切齿道。

    王川心中打定主意，一定不能让秦朗成长起来！

    一旦秦朗这种妖孽成长起来，那他们王家就完蛋了！

    “是，少主！”

    李耳拱手领命，毫不废话，对秦朗直追而去！

    将游龙步运用到极致，秦朗一路狂奔，自己全力奔跑到天冰花所在的地方大概需要十J分钟，在这段时间内自己一定不能被李耳追上！

    “敢伤少主，你死定了！”

    目光紧紧锁定前面逃窜的少年，李耳面露狠厉之色。

    少主受伤，自己难辞其咎，一定会被家族惩罚！

    现在，唯一自救的办法就是将秦朗斩杀！

    在李耳看来，武徒八重的秦朗完全就是一只蝼蚁，自己追上他后，一招便可以将之秒杀！

    但让李耳诧异的是，秦朗逃跑速度之快，自己全力追赶之下，竟然无法缩短两人之间的距离！

    看到秦朗身后出现的一道道残影，李耳可以肯定，秦朗一定懂得一套强大的身法武技，而那身法武技的品阶，起M达到了H阶高级，甚至更高！

    李耳目光火热，抓住秦朗后，一定要把这套身法武技弄到手！

    “哼，我看你能坚持多久！”

    武徒的灵力远不如武者浑厚，李耳相信，过不了多久灵力不济的秦朗速度必然会慢下来，到时候自己便可以轻易追上秦朗！

    急速奔跑，对灵力的消耗极大，十分钟后，秦朗J乎灵力枯竭，速度逐渐慢了下来，身后的李耳却依然速度不减，与秦朗的距离越来越近。

    一百米！

    九十米！

    八十米！

    五十米！

    四十米！

    三十米！

    二十米！

    十米！

    很快，秦朗与李耳的距离已经不足十米，极为凶险！

    “就在前面！”

    突然，秦朗眼睛一亮，前方不远处的冰川下便是天冰花的所在！

    秦朗从怀中拿出一枚“去息丹”F下，这种丹Y可以屏蔽人类身上的气息，避免被妖兽发现！

    “小子，你逃不掉了！”

    李耳从身后chou出一把长剑，猛然掷出，长剑带着一道呼啸之声，向秦朗后心直刺而去！

    极度危机感从身后传来，秦朗不假思索，直接纵身前跃，身体翻滚着落入天冰花所在的冰川之下！

    “嗡嗡嗡！”

    长剑没入秦朗身后的地面，兀自震颤不已，在长剑上串着一截秦朗衣F上的布料，显然只差毫厘就会击伤秦朗！

    进入冰川下，秦朗直接闪身跃到一处巨石后，屏气凝神，藏匿起来。

    拔出长剑，李耳紧跟在秦朗身后，同样走进冰川之下，入眼处没有发现秦朗的踪影，却是看到了一头三级妖兽雪豹！

    这头雪豹身长近三米，浑身雪白的鳞甲泛着渗人的寒光，长长的尾巴犹如粗壮的长鞭盘在身后。

    原本一直守护在天冰花旁边的三级妖兽雪豹发现有人闯入，“蹭”得站起，“嗷”一声怒吼，腥红的眸子紧紧盯着李耳。

    最先闯入的秦朗实力太弱，被它直接忽略了。它能感觉到后面突然闯入的李耳非同一般，实力应该跟自己不相上下！

    “畜生，滚开！”

    眼看就要追上秦朗，却突然遇到一头三级妖兽挡路，李耳心里极为不爽。

    “吼！”

    感受到李耳在挑衅自己，雪豹怒吼一声，猛然冲向李耳，锋利的前爪闪过一道寒光，直接抓向他的咽喉！

    “既然你找死，那我就成全你！”

    李耳脚掌狠狠一跺地面，身体飞纵而起躲过了雪豹的攻击，而后长剑直刺而出，直取雪豹的肚子，那里是雪豹身体最脆弱的地方！    第十九章 天冰花到手

    雪豹猛然转身，避开李耳的攻击，长长的尾巴猛然甩出，犹如一条粗壮的钢鞭向李耳的腰间席卷而去！

    李耳和雪豹战斗在一起，双方打的难解难分，一时间难分胜负。

    成功驱狼吞虎，但躲在巨石后的秦朗没有丝毫欣喜之色，第一时间吞F了一枚回气丹恢复自己的灵力，而后将目光落在了不远处的天冰花上。

    此刻，天冰花最上面一层花蕾已经开放了一多半，一G淡淡的清香以天冰花为中心向四周散去，一闻之下，让人心旷神怡！

    一盏茶的时间过后，天冰花最上面的一层花蕾终于完全开放，空气中的清香气息也达到了极致，极为浓郁！

    “天冰花终于成熟了！”

    看着那完美绽放的天冰花，秦朗目光火热，呼吸急促，恨不得马上过去将之收入囊中！

    但理智告诉秦朗，现在还时机未到！

    只有等到李耳和雪豹都战斗到筋疲力尽，或者两败俱伤的时候，才是他抢夺天冰花的最佳时机！

    秦朗又静静等了一个时辰，李耳和雪豹大战了数百个回合，战斗终于达到白热化，双方已经开始施展绝招，拼命一搏！

    “吼！”

    怒吼一声，雪豹头顶凝聚出一头虚幻的雪豹身影，正是雪豹的武魂，而后这道武魂闪电般冲向李耳，攻击威力是之前的数倍！

    李耳一脸凝重，也施展出自己的武魂，头顶之上，一柄虚幻巨剑浮现，向雪豹直斩而去！

    一剑一豹两道武魂狠狠撞击在一起，狂暴的灵力J缠在一起，彼此疯狂的消耗！

    “嘭！”

    相持一刻钟后，最终一道巨响从两道武魂撞击处传出，双方最后一丝魂力同时炸裂，狂暴的灵力波以R眼可见的速度向四周席卷而去，所过之处，摧枯拉朽，一切皆被摧毁！

    好在天冰花离战斗的地方有段距离，并没有被狂暴的灵力波及到。

    “噗！”

    李耳被灵力波动击中，猛得喷出一口鲜血，整个人向后重重摔去，身受重创！

    反观对面的雪豹，躺在地上，肚P外翻，鲜血喷涌，眼见是不活了。

    双方的拼命一击，最终两败俱伤！

    “就是现在！”

    秦朗眼睛一亮，现在正是他动手的最佳时机！

    从巨石后闪身而出，秦朗第一时间将天冰花采摘到手，小心翼翼的装入怀中，这才迈步走到了李耳身前。

    “多亏了你帮忙，我才能得到这株天冰花！”

    看着躺在地上，只有出气没有进气的李耳，秦朗淡淡一笑。

    “原原来你是，故故意引我到这里！”

    此刻，李耳才明白，自己堂堂武者，竟然被一个蝼蚁武徒利用，充当了他免费的打手！

    怒极攻心，李耳X口剧烈起伏，“哇”得喷出一口鲜血，不甘的咽下最后一口气，双眼兀自瞪得浑圆，死不瞑目！

    捡起李耳的长剑，秦朗来到妖兽雪豹面前，鲜血染红了地面，雪豹身体剧烈chou出，喉咙里不断发出哀鸣之声，俨然在承受极大的痛苦。

    “我送你一程！”

    手中长剑直接刺入雪豹心脏，结果了它的X命，免得再遭罪。

    三级妖兽的内丹价值数万两白银，秦朗自然不会便宜别人，直接取了雪豹的内丹。
 
    让秦朗失望的是，李耳堂堂一名武者，浑身上下竟然只有J枚最便宜的一品灵丹和J百两银票。

    不过很快秦朗就释然了。

    毕竟李耳只是王家一名护卫，身份并不算高，也没有背景，能得到的修炼资源自然有限。

    穷文富武！

    说的一点没错！

    武者修炼真的是太费钱了！

    这一点秦朗深有T会！

    “王川那小子身上应该很富有吧！”

    来天风山历练，还有护卫随时保护着，这么娇贵的少主身上怎么可能缺了宝贝呢？

    王川两次三番想要羞辱自己，而且还想置自己于死地，秦朗可不是什么老好人，自然不会放过王川。

    天山一处白雪皑皑的山坳内，王川躲在一块巨石后，一脸的不爽。

    “他NN的，这鬼地方，实在太冷了！”

    王川恨不得马上离开天山，但他本来实力就弱，而且现在右臂被废，就连一级妖兽都打不过，根本不敢一个人行走，只能在这里等李耳归来。

    “李耳这混蛋怎么去了那么久！哼，等他回来我一定要好好教训他一顿！”

    王川嘴里骂骂咧咧道。

    “不用等了！”

    一道声音传来，王川一惊，循声望去，只见一名容貌清秀的少年不知何时已经来到了自己身前，脸上带着淡淡的笑意，玩味的看着自己。

    “秦朗！怎么会是你？”

    看清少年的容貌，王川大惊失色。

    原本以为李耳会提着秦朗的头回来，没想到李耳不见了踪影，反倒是秦朗一个人折返而回！

    难道是李耳遭到了秦朗毒手？已经死了？

    王川心惊，很快又否定了自己的猜测。

    李耳可是五重武者，而秦朗仅仅是八重武徒，双方实力差距极大，纵然十个秦朗也不可能杀得了李耳！

    笨蛋！

    连个八重武徒都追不上！

    简直就是废物！

    想到这里，王川不由提高嗓门，大喊了起来：“李耳，你个笨蛋！快给本少赶快回来！”

    秦朗既然出现，那李耳应该离这里不远！

    那自己自然也不用为安全担心！

    “秦朗，没想到你竟然还敢回来，真是不知道天高地厚！等李耳回来，你必死无疑！”

    王川摇了摇头，傲然的看着秦朗。

    “我既然敢回来，你觉得李耳还能活着？”

    秦朗冷笑道。

    “你什么意思？李．李耳呢？”

    王川一愣，一G不祥的预感涌上心头，猛然抬头看向秦朗，颤声道，跟之前嚣张的样子判若两人。

    “李耳的剑都落入我手中了，你说李耳人呢？”

    把玩着手中的长剑，秦朗一脸的戏谑。

    难道王川是头猪吗？竟然问这么蠢的问题！

    “你杀了李耳？不不可能！李耳可是一名强大的武者，你怎么可能杀得了他！”

    看到李耳的佩剑落入秦朗手中，王川满脸的难以置信，秦朗只是武徒八重的实力，纵然十个秦朗联手，也不是李耳的对手。    第二十章 击杀王川

    但除非李耳死了，不然秦朗根本不可能拿到他的佩剑！

    “李耳怎么死的，你还是去H泉路上亲自问他吧！”

    懒得再跟王川废话，秦朗长剑出鞘，一步步向王川走去。

    在太Y照S下，长剑反S出刺眼的寒芒。

    “不不．不要杀我！”

    生命被威胁，王川连连后退，一G腥臭的味道传出，竟是被吓的大小便失禁，屎尿齐流，K裆S了一大P。

    秦朗捏着鼻子皱了皱眉头。

    之前J次见面，王川这小子都很嚣张！

    原本以为他是条汉子。

    没想到竟然是个怂包！

    “我父亲是王家族长，他非常宠溺我，只要你饶我一命，金钱、美女、功法、武技，不论什么，只要你想要，他都会给你的！”

    王川不想死，满脸惊恐，不断向后躲去。

    秦朗冷笑，如果能用王川换一套强大的功法或者武技，倒是可以考虑考虑。

    但显然以王家的底蕴，根本没有功法和武技能入了秦朗法眼。

    “放心，我不会把你剁碎了喂妖兽，我会给你个痛快的死法！”

    秦朗手臂直伸，手中长剑直指王川。

    王川一脸苦相，心惊胆颤。

    这话不是之前自己对秦朗说的吗，当时自己在秦朗前面还极为嚣张！

    没想到这么快就轮到秦朗对自己说了！

    真是太讽刺了！

    秦朗手臂一挥，手中长剑寒芒一闪！

    噗哧！

    “不――”

    凄厉的惨叫声从王川口中传出，鲜血喷涌，一颗好大头颅直飞而起！

    直到死的那一刻，王川心中充满了悔恨！

    悔恨自己招惹了秦朗！

    自己是王家的少主，是王家未来家主的继承人，还有大好的前程，前途一P光明！

    但自己却死在了清风镇人人都嘲笑的废物手中！

    王川，死不瞑目！

    击杀了王川，秦朗从他身上找到不少好东西，数千银票，大量一品灵丹，甚至还有一些二品灵丹！

    显然，作为王家少主的王川比李耳修炼资源要多得多！

    最让秦朗意外的是，竟然找到了一枚清灵丹！

    清灵丹，二品灵丹，极为珍贵，一生只能F用一枚，F用之后可以Y生生将武徒的实力提升一重，而且没有任何副作用！

    可以说，清灵丹是任何武徒梦寐以求的灵丹！

    但清灵丹极为稀缺，往往是有价无市，纵然你有钱也未必买得到！

    据秦朗所知，清风镇的丹阁都没有清灵丹出售！

    不知道王川怎么得到这枚清灵丹的。

    现在正好便宜了秦朗。

    清风镇少年试炼赛不出半个月就要开始了，秦朗正好F用清灵丹，一举将实力提升到武徒九重！

    到时候，秦朗有足够的把握粉碎叶家和叶可清的Y谋！

    不过秦朗并没有急着F用清灵丹。

    一个月的时间马上就要到了，当务之急是帮云儿用天冰花炼T！

    小心的收起清灵丹，秦朗快步离开，准备返回清风镇。

&n;bsp;   天冰花只有在成熟的三天内使用才会有效果，秦朗必须及时赶回去！

    秦家，武技阁。

    一名十二岁的少女呆呆坐在一旁的走廊之上，白衣胜雪，精致的五官，惹得一旁来来往往的秦家年轻子弟不时投来火热的目光。

    “实在太美了，简直比被誉为清风镇第一美女才叶可清还美！”

    “我们秦家什么时候有这么漂亮的小妮子了，我之前怎么就没有发现呢？”

    “这小丫头是秦朗的婢女，为了她，一个月前秦朗还Y闯武技阁呢！”

    “啧啧，我要是有这么美的婢女就好了！”

    “．”

    一众秦家子弟议论纷纷，得知少女竟然是秦朗的婢女，一个个露出了羡慕嫉妒恨的神色。

    但少女对此仿佛毫无察觉一般，清灵的眸子怔怔望着远方，若有所思。

    “少爷，你在哪里”

    眼眸深处布满了担忧和思念，少女喃喃自语着。

    “怎么了小丫头？又想那小子了？”

    看到少女的神色，一旁躺在靠椅上晒太Y的白发老者呵呵一笑。

    被老者说中，少女惨白的脸上浮现出一抹羞红，却并没有开口反驳。

    这少女正是秦朗的婢女云儿。

    一个月前，从昏迷中醒来，得知秦朗一个前往天风山的天山，冒着生命危险为自己寻找天冰花，云儿J乎天天都会在这里等秦朗归来。

    “如果我当时神志清醒，一定不会让少爷去天山的！”

    “云儿J命一条，怎么值得少爷以身犯险！”

    “万一少爷有个三长两短，我怎么有脸见九泉之下的老爷！”

    云儿极为自责，自己没有帮到少爷什么，反而给他带来不少麻烦。

    “嘶！”

    一G来自灵魂深处的冰寒传出，云儿顿觉如坠冰窖，浑身寒冷非常，原本苍白的脸愈发惨白了J分。

    随着一个月期限临近，云儿原本被压制的武魂又有了觉醒的预兆，这些天时不时会有冰寒的气T发作，而且越来越频繁。

    “小丫头，寒T又发作了？你一定要坚持住，相信秦朗那小子很快就会回来了！”

    发觉了云儿的异常，一旁的太上长老开口安W道，不过说出的话连他自己都不信。

    如果能得到天冰花，秦朗那小子肯定早就回来了！

    如今迟迟不见回来，要么是没有找到天冰花，要么就是丧命在了守护天冰花的妖兽手中。

    唉！

    我真是越老越糊涂！当初怎么会同意那小子一个人去天风山找天冰花！

    以他区区武徒的实力，怎么可能是天冰花守护兽的对手！

    如今，这小丫头没救成，还让秦家一棵好苗子夭折了．

    “嘶！”

    又是一G愈加冰寒的气息从灵魂深处传出，云儿嘴唇都冻成了紫色，贝齿打颤。

    “太上长老，谢谢谢谢您这些天的照顾！我的身体我自己最清楚，我恐怕．恐怕等不到少爷回来了！”

    说话都有些哆嗦，云儿清灵的眸子暗淡了许多，脸上满是遗憾。

    自己恐怕抗不过今天了！

    多想在走之前能够再看少爷一眼！

    可惜，恐怕已经没有机会了！

    神志有些迷H，云儿身体一软，向一旁径直栽倒。    第二十一章 年轻人就是开放

    “小丫头！”

    一旁，太上长老连忙将云儿扶住，虽然隔着衣F，但依然可以感受到云儿身上那刺骨的冰寒气息，以太上长老武士巅峰的实力，猝不及防之下竟是不由自主打了个寒颤。

    “这小丫头的武魂实在太强大了！竟然突破了我的压制，提前觉醒了！”

    太上长老面色大变。

    他没有料到，这还不到一个月的时间，云儿的武魂竟然突破他的压制，在这个时候开始觉醒了！

    此刻，武魂觉醒来势汹汹，纵然以魂力、灵丹和丹火联合压制也于事无补，只能是让云儿徒增痛苦。

    感受到云儿的身体逐渐变得冰冷，太上长老在一旁G着急，却束手无策！

    “小丫头，你一定要坚持住！”

    太上长老不断跟云儿说话，吸引她的注意力，只要云儿不昏迷，还有一丝神志清醒，就可以抵挡一段时间的武魂觉醒。

    这个时候别人根本帮不到她，除了她自己！

    一个月时间的相处，太上长老知道云儿是一个乖巧懂事的女孩，X格善良，惹人喜ai，此刻自然不愿看到云儿被武魂爆体而亡！

    起先。

    云儿只是嘴唇发紫，贝齿打颤，眼神变沉，但依稀还能听到太上长老不断鼓励的话。

    半个时辰后。

    随着T温逐渐被寒气B走，云儿脸色惨白，感觉连神经都变得麻木了起来，根本听不到太上长老说的话。

    一个时辰后。

    云儿一脸紫青，连神经的麻木感都感觉不到了，整个人仿佛沉入了一座巨大的冰湖内，四周一P冰冷，一P寂静。

    此刻，云儿已经陷入重度昏迷，修长的睫mao上都布满了冰渣！

    太上长老清楚，不出一刻钟，云儿便会被完全觉醒的武魂冲击，爆体而亡，尸骨无存！

    除非，在这一刻钟内，找到天冰花！

    但这种可能X，实在太渺茫了！

    “云儿！”

    就在连太上长老都已经绝望时，一道身影风风火火冲了过来，一脸关切的看着云儿，俨然正是从天风山折返而回的秦朗。

    看到云儿陷入昏迷，浑身冰寒，秦朗眉头一挑，第一时间从怀中拿出了那株天冰花。

    “太上长老，这是天冰花，请您务必救救云儿！”

    秦朗连忙将天冰花递给太上长老，脸上担忧的神色溢于言表。

    “嘶你小子竟然还活着！而且竟然真的找到天冰花了！”

    看到犹如冰刀般盛开的天冰花，原本都已经绝望的太上长老眼前一亮，心中大喜，没想到在最后的关键时刻，秦朗竟然带着天冰花回来了！

    而且看色泽，这株天冰花仅仅成熟不到三天！完全可以帮云儿炼T！

    连自己都没有把握的事情，没想到这小子真的做到了！

    太上长老看向秦朗的目光中露出了一丝诧异和动容。

    此子，不简单啊！

    “呼！”

    太上长老长舒一口气，二话不说，直接带着天冰花和云儿飞快冲进武技阁的石室内！

    他要争分夺秒，与死神比赛，抢回云儿的生命！

    “云儿，你一定要挺住！”

    望着石室紧闭的大门，秦朗缓缓握紧了双拳。

    但愿自己回来的不算晚

    云儿感觉很奇怪。

    一会自己身处寒气四溢的冰湖，刺骨的寒气从周身每一mao孔钻了进来，让人如坠冰窖，似乎连灵魂都被冻住了

    一会自己站在炽热的火海中，浑身冒火，炽热的火焰疯狂炙烤自己每一寸肌肤、每一个细胞，连骨头都被烤焦了，那感觉如同万蚁噬T

    冰火两重天的剧痛和强烈反差，两种截然不同的疼痛，深深印入灵魂深处！

    下一刻，坚持不住的云儿直接醒了过来！

    一身白色的衣裙早已被汗水打S，鬓间残留着颗颗珍珠般的香汗，满头秀发更是S漉漉的，云儿整个人仿佛刚从河里捞上来一般。

    睁开眼睛，一名容貌清秀的少年映入眼帘，云儿清灵的眸子顿时一亮！

    是秦朗少爷！

    自己竟然看到了秦朗少爷！

    一定是自己太思念少爷了，所以在临死的一刻产生了幻觉！

    一时间，各种情绪萦绕在云儿心中，有不舍，有兴奋，有期待，有遗憾，等等，等等

    “少爷！”

    下一刻，云儿直接扑入秦朗怀中，呜呜大哭起来，发泄自己的情绪。

    “纵然是在幻觉中，能在死之前抱一下少爷，云儿也知足了！”

    “呜呜．云儿以后不能伺候少爷了，少爷要多多保重！”

    一边哭泣，云儿一边喃喃自语。

    反正是幻觉中，之前不敢当面对秦朗说的话，不敢做的事情，此刻统统发泄了出来！

    闻言，秦朗直接乐了！

    敢情这小丫头以为自己死了，把眼前的一切当成幻觉了？

    任由云儿在自己怀中哭闹，秦朗脸上噙着一抹淡淡的笑意，看向云儿的目光中满是柔情和自责。

    秦朗没有想到自己在云儿心中的分量竟如此之重，而之前的自己却一直忽略了身旁这对自己一直无微不至照顾的小丫头！

    “咳咳咳现在的年轻人就是开放，当着我这糟老头子的面搂搂抱抱，一点都不避讳！”

    一旁，太上长老看到云儿死死抱着秦朗不放，故意咳嗽一声，嘿嘿一笑。

    “太上长老？”云儿这才注意到一旁正满脸笑意的太上长老，先是一愣，继而想到了什么，诧异道，“难道我不是在幻觉中？”

    “傻丫头，太上长老救了你，眼前这一切可不是幻觉！”

    摸了摸云儿满头秀发，秦朗笑道。

    “什么！是真的？”

    云儿一愣，确定秦朗没有骗她后，一张俏脸顿时羞得通红。

    云儿恨不得当即找个地缝钻进去。

    自己刚才竟然对秦朗少爷又搂又抱，又哭又闹，没有一点女孩子的矜持！

    不知道少爷会怎么想自己？

    而且而且这一切还都被一旁的太上长老看到了！

    实在太．太．太太太丢人了！

    想到这里，云儿连脖子上都布满了红晕，赶紧拉过一旁的被子挡了起来，不敢再看秦朗和太上长老一眼。

    “辛亏你小子带天冰花回来的及时，不然恐怕连我都救不了这小丫头！”太上长老缕着花白胡须，笑道，“有天冰花炼T，现在她已经成功觉醒武魂了，你带她去测魂塔测试一下武魂种类和星级，这小丫头的武魂绝对不一般！”    第二十二章 十星至尊武魂

    “好！我也正有此意。”

    秦朗笑道，他也很好奇，云儿到底是什么武魂竟然强大到连自己的*都承受不了。

    感谢了太上长老一声，云儿依然满脸羞红，紧跟在秦朗身后，飞快的逃离了石室。

    “连我都未必能得到天冰花，没想到这小子区区武徒的实力，竟然真的做到了，真是让我刮目相看啊！”

    望着秦朗离去的身影，太上长老赞叹一声，老眼中泛过一道精光。

    离开秦家，跟在秦朗身边，迈步向清风镇测魂塔走去，云儿一脸的幸福和满足。

    原本以为再也见不到少爷了，没想到最后时刻少爷竟然带着天冰花回来，救了自己一命！

    少爷对自己实在太好了！

    如今自己也觉醒了武魂，一定要好好修炼，以后也好保护少爷！

    一路上，云儿思绪万千，很快跟随着秦朗来到一幢七层高的白色巨塔建筑物前，这里正是清风镇的测魂塔。

    走进测魂塔，秦朗缴费直接让工作人员开了一间测魂室，刷卡后带云儿走了进去。

    在房间正中间有一座十芒星阵，十束光芒从不同角度照S在星阵之上，星阵最前面有十颗足球大小的星球，测试时，能亮起J颗星球便说明武魂是J星。

    一二三星武魂为普通武魂，大多数武者觉醒的都是三星以下；

    四五六星武魂为高等武魂，拥有高等武魂的武者都是天才，前途无量；

    七*星武魂为特等武魂，拥有特等武魂的武者都是不世奇才，只要不陨落，将来绝对是一方霸主的存在！

    十星武魂为至尊武魂，这样的武魂数千万武者中才会出现一个，被称为武魂中的至尊，每一名拥有十星武魂的武者都是旷古烁今的存在，都是灵武大陆的传说！

    “云儿，你站在星阵中央，让十束光芒照在你身上，然后试着释放出自己的武魂。”

    秦朗让云儿走进星阵，开口指导她如何测魂。

    云儿的武魂连秦朗都无法压制，也就是说星级起M在七星以上！

    此刻，秦朗不由有些期待，云儿的武魂到底是什么星级？

    “嗯。”

    乖巧的点了点，云儿迈步走到星阵中央，十束光芒照耀在身上，一G暖洋洋的感觉传来，颇为舒F。

    深吸一口气缓解有些紧张的心情，云儿闭上双眼，一头虚幻的冰凤出现在她头顶，缓缓扇动翅膀，栩栩如生。

    “是冰凤武魂！”

    秦朗眼睛一亮，凤武魂是武魂中极为稀缺和强大的一种兽武魂。

    凤武魂中最为常见的便是火属性的火凤武魂！

    而冰凤武魂是其中极为稀缺的一种变异武魂，比一般的火凤武魂更为强大！

    一瞬间，整个星阵光芒大涨，放出了耀眼的白芒，在星阵前方原本暗淡的十颗足球大小星球逐渐亮了起来！

    一颗、两颗、三颗、四颗、五颗、六颗！七颗！八颗！九颗！十颗！

    十颗足球大小的星球一颗颗慢慢亮起，直到最后一颗完全亮起这才停了下来，整个房间在十颗星球白色的光芒照耀下十分灿烂，无比炫目！

    “十星武魂！”

    “竟然是十星武魂！”

    双眼圆睁，看着眼前的十颗闪亮星球，饶是秦朗早有心理准备，仍然忍不住狂吞了一口唾沫！

    云儿的冰凤武魂竟是十星武魂，至尊武魂！

    据秦朗所知，整个纵横帝国十J亿人口，都没有出现一个十星武魂！

    十年前，自己觉醒了六星武魂已经被誉为清风镇百年难得一见的第一天才！

    而如今，云儿觉醒的竟然是十星武魂，比自己的武魂足足高出了四个星级！

    绝对是天才中的天才！

    不难想像，云儿在武道一途的天赋无比优秀，将来的成就更是不可限量！

    “云儿，除了我之外，不要告诉任何人你拥有十星武魂的事情！”

    秦朗眼中闪过一抹浓重，自己六星武魂在小小的清风镇还被人觊觎，如果让别人知道云儿拥有逆天的十星至尊武魂，不知道会有多少人红了眼来抢云儿的武魂！

    “就算太上长老也不能告诉吗？”

    云儿询问道，她觉得太上长老很关心自己，人还不错。

    “不能！”秦朗口气坚定，这件事情越少人知道，云儿就越安全，“如果太上长老问你，你就说自己觉醒的是七星武魂！”

    太上长老知道云儿武魂不一般，说低了他也不会相信。

    “好的，少爷！”

    虽然不知道秦朗为何这样说，但云儿还是乖巧的点了点头，少爷说的肯定是对的！

    离开测魂塔，在丹阁花费十万两白银购买了一百枚凝魂丹，秦朗带着云儿回到秦家自己所在的小院内。

    将秦家的修炼功法、八重L武技、游龙步武技毫不保留的教给云儿，又给了她一百枚凝魂丹，看到云儿在她自己房间开始修炼，秦朗也回到了自己房间，拿出了那枚从王川身上得到的二品灵丹清灵丹。

    云儿的事情已经解决，接下来，是该彻底了结自己和叶可清之间的恩怨了！

    还有不到十天时间天风山少年试炼赛就要开始了，叶可清想要借机夺取自己的武魂，秦朗绝不允许这样的事情发生！

    眼眸中愤怒的光芒一闪而过，秦朗F下清灵丹。

    清灵丹入口即化，随着一G清爽空灵的感觉从口中沿着喉咙进入体内，秦朗摒弃一切杂念，心无旁骛，进入了修炼状态，全力冲击武徒九重。

    周围大量的天地灵气疯狂的涌进秦朗体内，随着清灵丹Y力的释放，秦朗周身的气势以极为霸道的速度不断攀升！

    武徒八重中期！

    武徒八重后期！

    武徒八重巅峰！

    “噼里啪啦！”

    骨骼清脆的响声传出，秦朗已经达到武徒八重巅峰的气势再度攀升，一举突破到了武徒九重！

    周围天地灵气散去，秦朗缓缓呼出一口浊气，漆黑的眸子中闪过一道兴奋的光芒。

    秦朗能够清晰感觉到，自己的身体强度、丹田灵气雄浑程度、六识、武魂强度、等等都比之前提升了数倍，实力大增！

    此刻，纵然面对没有受伤的二级妖兽铁壁雪猿，秦朗都有绝对的信心与之正面一战！

    趁热打铁，利用这几天的时间把自己的修为好好巩固一番！

    秦朗拿出一枚凝魂丹吞了下去，再次进入修炼状态。    第二十三章 叶可清突破

    与此同时――

    叶家，叶可清居住的小院内。

    “哈哈，清儿，你终于突破，成为一名武者了！”

    兴奋的笑声从小院房间内传出，声音的主人俨然正是叶可清的父亲叶玄。

    得到叶可清突破的消息，叶玄第一时间赶了过来。

    此刻，叶玄满脸掩饰不住的笑容，十五岁的武者，不但是叶家有史以来的第一人，纵然在整个清风镇也是数一数二的天才！

    叶可清在天风山少年试炼赛之前，这个关键的时刻突破了！

    实力越强，到时候天风山少年试炼赛上表现一定越好，排名越靠前，能够进入的宗门也越强，修炼资源越丰富，更加有利于今后的成长。

    更为重要的是，叶可清突破成为武者，融合秦朗火龙武魂更是十拿九稳了！

    “武者，真的好强！”

    感受到自身比之强强大十余倍的实力，叶可清精致的五官闪过一丝动容，缓缓握紧了玉手。

    武徒九重巅峰与武者虽然仅仅只有一线之隔，但彼此之间的实力差距却犹如天壤之别！

    此刻，叶可清终于明白，为什么在武者眼中，纵然武徒九重巅峰的武徒也是蝼蚁一般的存在。

    “不知道秦朗现在修炼到什么境界了？”

    红唇轻启，叶可清淡淡开口，向叶玄询问。

    自己追求的是强大的武道，怎么可能被秦朗这种没有远大理想的男人耽误一辈子！

    至于他的武魂将被自己融合，那是秦朗这辈子最大的幸运，他应该感到自豪！

    “安排在秦家的眼线汇报，秦朗的实力达到了武徒七重，进步神速。秦家已经开始关注秦朗了，你要是动他的话，一定要小心！”

    叶玄沉声道。

    “虽然有凝魂丹的帮助，但半年时间从武徒一重提升到武徒七重，确实进步神速。只不过他现在已经十五岁了，错过了修炼的最佳年龄，以后的成就注定有限！”

    叶可清美眸中泛过不屑之色。

    “有那件宝物，对我来说，融合秦朗武魂轻而易举！”

    随着天风山少年试炼赛的临近，整个清风镇异常热闹起来。

    天风山少年试炼赛，是清风镇最为重要的一次试练，每五年举行一次，十六岁以下都可以参加！

    到时候表现出色的人便可以受到纵横帝国各大宗门青睐，有机会进入其中修炼！

    对这次试练赛，最为看重的自然便是清风镇的秦、叶、王、H四大家族！

    家族中有子弟进入纵横帝国的大宗门，不但其本人前途无量，以后可能成长为家族的强者，家族还能搭上大宗门的关系，对四大家族而已无疑是实力和地位的双重提升，好处自然不言而喻。

    同样，对于非四大家族的势力和个人，也极为重视这次试炼赛！

    因此，但凡符合条件的少年少女，J乎都会报名参加天风山少年试炼赛。

    可以说，整个清风镇的人，都在关注这场五年才会举行一次的盛赛！

    近十天时间一晃而过，天风山少年试炼赛如约而至！

  &nbs;p; 明媚的Y光透过茂密的树叶撒下，树枝上鸟儿叽叽喳喳嬉闹，整个小院内生机无限。

    “今天，是个好天气！”

    秦朗穿着一身青色劲装，迈步走出自己房间，脸上洋溢着无比的自信。

    “少爷！”

    云儿也从自己房间走了出来，一袭白衣胜雪，或许开始修炼的原因，秦朗发觉云儿愈发的漂亮了许多，浑身上下充满一种空灵的气息，仙气十足。

    “云儿，你已经突破到武徒二重了！”

    感受到云儿身上的灵力波动，秦朗颇为惊讶。

    才不到十天的时间，小丫头竟然已经突破到了武徒二重！

    这修炼速度也太妖孽了吧

    十星至尊武魂的修炼速度，果然不是一般的恐怖．

    在天风山入口一座足以容纳数千人的巨大广场上。

    此刻，整个巨大广场早已人山人海，最前面站着成百上千的少年少女，正是此次试炼赛的参加者。

    随着时间流逝，依然不断有少年少女涌进广场，加入试炼赛的队伍。

    最上面的席位上，四大家族族长赫然在列。

    秦家族长秦战山、王家族长王石、叶家族长叶玄、H家族长H光，四人都是武士强者，也是清风镇屈指可数的J大高手，实力强悍，身份显赫。

    不过，此刻，他们带一众镇有头有脸的人物，一起陪同在十名气势强大之人周围，攀谈着什么。

    台下参加试练的少年少女同样将火热的目光落在这十人身上。

    他们正是纵横帝国十大宗门招收弟子的负责人。

    这十人的实力都达到了武士之上的武师境界！

    区区负责人实力都比四大家族族长强大，不难想象十大宗门实力强大到何等恐怖的地步！

    纵横帝国十大宗门均是堪比皇室的存在，势力庞大，资源雄厚，高手如云，是无数武者向往的修炼圣地！

    一旦被这十人中的任何一人看中，便可以鲤鱼跃龙门，成为十大宗门的弟子，前途无量！

    天风山少年试炼赛表现优秀者会被他们优先挑选，之后才能轮到一些小宗门。

    “听说这次你们清风镇出了J个好苗子？”

    一名身材高大的负责人饶有兴致的开口问道。

    他叫田源，是纵横帝国第一大宗门风云宗的外门执事，是这次试炼的主要负责人。

    闻言，秦家族长秦战山和王家族长王石顿时一脸尴尬，据他们所知，族中这次参加试炼赛的少年，实力最强的也不过武徒九重而已，哪有什么好苗子。

    特别是王石，更为郁闷，原本打算让儿子王川参加这次试炼赛的，结果前两天才发现，王川竟然被人在天山杀了！

    一想到儿子惨死，王石心在滴血，如果让他找到杀儿子的凶手，一定要把他chou筋扒P，千刀万剐，挫骨扬灰！

    “犬子H渤，今年十六岁，已经是一重武者了！”

    另一边，H家家主H光却是一脸得意之色，指向了参赛人群中一名身材高大的少年。

    闻言，十名负责人微微颔首，十六岁突破到武者一重，确实不错，这样的天赋足以成为他们的外门弟子了。    第二十四章 惊艳的云儿

    H渤五星武魂，修炼刻苦，一直是他最大的骄傲。

    此刻，在H渤周围不少少女都美眸含春，看向他的目光中满是仰慕之色。

    H渤，清风镇年轻一辈第一人，不但天赋绝L，而且长得英俊帅气，是无数清风镇少女怀春的对象，芳心暗许。

    早已习惯成为众人瞩目的焦点，H渤嘴角露出一抹得意之色，傲然而立，自信满满。

    这一次天风山少年试炼赛，H渤对第一名势在必得！

    “小女叶可清，十五岁，数日前正好也突破成为一名一重武者了！”

    不屑的扫了H渤一眼，叶玄一脸自豪，看到叶可清走进巨大广场，不由大声道。

    十五岁的一重武者？

    包括田源在内的十名负责人都是露出了感兴趣的目光，同样是一重武者，但十五岁成为一重武者，和十六岁成为一重武者，表面看上去只差一年，但却有极大的区别！就连刚刚极为得意的H光都露出了惊讶之色。

    十五岁的一重武者跟十六岁的一重武者相比，前者比后者天赋要好数倍不止！

    这样的天赋，完全可以成为十大宗门的内门弟子。

    “不知哪位是叶族长千金？”

    一名负责人好奇道。

    叶玄指了指正缓步进入广场的叶可清。

    一眼看去，只见叶可清肤如凝脂，极为白皙，点绛红唇微微闭合，惹人遐想，美眸含春，每一次眨动都如同放电一般，动人心魄，高挺的琼鼻让人忍不住想要捏上一把。

    叶可清穿着一袭姿色的衣裙，虽然只有十五岁，但发育的极好，身材高挑，柳腰纤细，傲然挺立，看得周围不少少年口G舌燥，连吞口水。

    叶可清无视周围众人的惊艳，莲步微移，走向参加试练的队伍，所到之处众人自动让在两旁，优雅的身姿犹如鹤立J群。

    十名负责人均是眼前一亮，没想到此女天赋绝L，而且容貌绝佳！

    看到十名负责人的反应，叶玄一脸兴奋，能够在试练开始之前让叶可清进入这些负责人的法眼，好处自然不言而喻！

    一时间，叶可清成为了巨大广场上的焦点，众人都露出了艳羡的目光。

    就连一直傲然的H渤都不由微微扭头，看向叶可清的目光中露出了一丝惊艳。

    对于这一切，叶可清一脸得意，一直被誉为清风镇第一美女的她，早已习惯了被人众星拱月般的优越感。

    对众人的反应见怪不怪。

    突然，整个巨大广场外围一阵S动，不少人投去了好奇的目光。

    只见在S动的最中央，一名眉清目秀的少年和一名白衣胜雪的少女并行，走向参赛者队伍。

    少女眉目如画，虽然只有十二三岁的样子，却已然是一副美人胚子，精致的五官找不到一点瑕疵，特别是一双眸子，清灵无比。

    叶可清浑身散发出的是少女特有的魅H气息，而少女却给人一种圣洁安详的气息。整个人仿佛不食人间烟火的仙子。

    不难想像，这少女长大后将会是何等的倾国倾城！

    此刻，J乎整个广场的少年都是将火热的目光落在少女身上。

    一瞬间，巨大广场的焦点，从叶可清身上转移到了少女身上。

    少女一出场，没有说一句话，却把叶可清的风头完全抢了过去。

    顿时，叶可清脸上有些挂不住了！

    她是清风镇的第一美女，一直是众人瞩目的焦点，还从来没有人抢过她的风头！

    但是，今天，一个只有十二三岁的小丫头完全盖过了她的光芒！

    这让她极为不爽！

    “她竟然是秦朗身边那个瘦小的Hmao丫头！半年时间不见竟然变得如此漂亮！”

    待少女走近，看清少女的容貌，叶可清心里更是郁闷！

    抢走自己风头的，竟是秦朗身边一个身份卑J的婢女！

    曾经那个营养不良的Hmao丫头！

    半年时间不见，丑小鸭竟然蜕变成了白天鹅！

    自己竟然被一个小小的婢女压了一头！

    一G嫉妒的怒火从心底油然而生！

    “这小姑娘好漂亮啊，像仙子一样！”

    “这姿色，比我们清风镇第一美女叶可清还要漂亮许多！”

    “我们清风镇什么时候有这么美的女孩了？”

    众人议论纷纷，不少人看向与少女并行的秦朗露出了羡慕之色，恨不得换做自己与少女并行。

    “咦，跟这小姑娘一起走的那小子好眼熟，好像是．秦家的秦朗！”

    “还真是那小子！”

    “这个废物来这里做什么，难道他也想参加天风山少年试炼赛？他根本不够资格好不好！”

    “开什么玩笑，以他武徒一重的实力，一级妖兽吹口气就能把他吹跑了，给他十个胆子也不敢进入天风山！”

    很多少年整日苦修消息并不灵通，并不知道秦朗实力突飞猛进，一个个不由开口嘲讽道。

    “你们还不知道吧，现在的秦朗已经突破到武徒七重了！”

    听到众少年的议论，参赛人群中秦月脸上闪过一丝不悦，柳眉微皱，开口冷笑道。

    “额！！”

    “不是吧？”

    “怎么可能！”

    “半年时间从武徒一重提升到武徒七重？骗谁呢？傻子才会相信！”

    众少年半信半疑，议论纷纷。

    “确实如此，秦朗真得突破到武徒七重了，我们可以作证！”

    秦剑和十J名参加试炼赛的秦家少年少女开口道，J名实力稍弱的少年看向秦朗的目光中更是扫过一抹嫉妒和艳羡。

    一些曾经落井下石的少年更是忌惮的扫了秦朗一眼，秦朗变强后，不知道会不会找他们秋后算账？

    闻言，刚刚还在嘲笑秦朗的众少年一阵愕然，如同被人掐住脖子一般，武徒七重的实力，甚至比他们其中一些人还强，根本不是他们能随便嘲笑和讥讽的。

    秦朗却并不在意周围的议论，带着云儿走到了参加试练的人群中。

    “秦朗哥哥，来我这里吧，一会我们一起试练，方便彼此照应。”

    不得不说，叶可清极有城府，虽然满心怒火，脸上却依然带着淡淡笑意。

    叶可清缓步迎向了秦朗和云儿，露出了一脸灿烂的笑容，极为真诚的对秦朗发出了邀请。

    一个小小的婢女也敢抢我的风头？

    你的主人可是我的未婚夫，你的身份和地位能跟我比吗？

    以叶可清对秦朗的了解，只要自己发出邀请，秦朗一定P颠P颠的接受，然后把同行的婢女晾在一旁！

    想抢自己的风头？

    小丫头你还N了点！

    “带着一个美女就算了，竟然还有美女主动上前搭讪！”

    “还有没有天理了！”

    看到两名美女环绕在秦朗身旁，巨大广场上一众少年顿时鬼哭狼嚎起来，一个个目光火热，恨不得把秦朗换成自己。

    见叶可清走上前来，云儿本能向后退去。

    叶小姐是少爷的未婚夫，身份高贵，而自己只是少爷的一个婢女，身份低微，根本没有资格跟叶小姐站在一起。

    看到云儿本能的反应，秦朗微微皱眉。

    这丫头，当婢女习惯了，一直觉得自己低人一等．    第二十五章 天风山少年试炼赛开始

    一把拉住云儿，秦朗牵着她柔若无骨的小手，带着她一起向叶可清迎去。

    云儿与自己患难与共十年，秦朗早已把她当作亲人，心目中比叶可清重要无数倍，自然不会给叶可清任何贬低云儿的机会！

    根本无法挣脱秦朗的手掌，云儿也只能任由秦朗拉着，跟在他身旁，不过大庭广众之下被秦朗拉住小手，云儿一张俏脸早已浮上了一抹羞红，心中小鹿乱跳。

    看到秦朗的举动，叶可清美眸中闪过一抹难以察觉的寒芒。

    “好啊，到时候试练的时候你可要保护好我哦！”

    秦朗笑着回应叶可清，既然叶可清还在伪装，秦朗也不会跟她撕破脸P。

    夺取别人武魂，在灵武大陆乃是禁忌，一经发现会被整个大陆的武者群起攻之！

    因此，夺取武魂的秘法极为稀缺，J乎失传！

    秦朗很好奇，叶可清是如何获得夺取武魂秘法的！之后又会用什么样的办法对付自己！

    “不要脸！”

    “竟然堂而皇之的要美女保护！”

    “真丢我们男人的脸！”

    秦朗的话毫不意外引起周围一众少年一阵翻白眼，竟然主动要女孩保护，这秦朗真是奇葩！

    秦朗仿佛根本没有听到众人的话，站在云儿和叶可清中间，一脸的得意洋洋，看得周围众少年恨不得上去狂扁他一顿。

    人群中，H渤看着被二美拥在中间的秦朗，眼中闪过一丝不屑。

    不就被美女环绕吗？至于这么得瑟吗！

    在灵武大陆，以武为尊，你没有足够的实力，根本无福消受美人！

    等叶可清进入十大宗门，视野大涨，感受到更为广阔的天地后，迟早跟你这个废物退婚！

    也只有像我这样清风镇年轻一辈中的第一人才能配得上叶可清这样美若天仙的绝色美女！

    秦剑远远看着秦朗，心中极为不爽！

    秦朗可是之前秦家的少族长，而且自己之前还跟他有一些过节，如果秦朗变得比自己强，他岂不是要跟自己争抢少族长之位？

    唯一让秦剑欣W的是，现在他的实力是武徒九重，而秦朗仅仅武徒七重，这次试练只要自己好好发挥，一定能被宗门选中，得到海量资源，快速成长，永远在实力上压制秦朗！

    “小姐，我从那小女孩身上感应到了天冰花的气息！”

    人群中，一袭白衣的雪芊瑶身后，一名灰衣老者压低声音道。

    “我们揽月楼都没有找到天冰花，没想到还真让秦朗他找到了！以武徒七重的实力可以找到天冰花，可不是一般的武徒能够做到的！我倒是有些期待秦朗这次试炼赛上的表现了！”

    雪芊瑶眼睛一亮。

    “他只有武徒七重的实力而已，在参加试炼赛的少年中只是中等偏下水平，都未必有资格进入宗门，怎么可能有会好的表现！”

    灰衣老者摇了摇头，不以为然。

    “那就让我们拭目以待吧！”

    雪芊瑶不置可否的笑了笑，将目光落在秦朗身边的云儿身上，

    “觉醒武魂需要天冰花，这种特殊的T质，嘶莫非这小美女是那个．”

    想到了纵横帝国那些强大势力间流传的传闻，雪芊瑶脑海中闪过什么，美眸露出了深深恐惧的神色。

    “安静！”

    正在这时，一名老者跃上巨大广场中央的高台上，正是这次天风山少年试炼赛的主持人。

    随着老者浑厚声音传出，原本嘈杂的巨大广场瞬间安静了下来，所有人都目光灼灼的望着他。
r />
    “这次天风山少年试炼赛与以往规矩一样，参加者一人领取一枚手环，佩戴后上面会记录你击杀的妖兽实力和数量。比赛时间总共三十天，谁在三十天内击杀的妖兽数量越多，实力越强，排名越靠前！当然，比赛中途也可以离开天风山，但绝不可再次返回！最后一天必须返回这里，超时不到者视为违反规则，剥夺排名资格！”

    简单介绍了试炼赛的规则，同时命人将手环分发给参加试炼赛的少年少女后，老者扭头看向广场最上面席位上的十位十大宗门负责人。

    得到他们的点头示意后，老者这才回头，环顾整个巨大广场，大声宣布道：“清风镇天风山少年试炼赛，现在开始！”

    老者话音刚落，巨大广场上早已按捺不住的少年少女争先恐后冲进天风山！

    “少爷，加油！”

    看着那顺着人流一同冲进天风山的少年背影，云儿紧张的攥着小手，樱唇轻启，喃喃自语道，目露期待。

    这次参加试炼赛的足有千余名少年少女，但最终能够被宗门选中的只有前一百名！

    超过百分之九十的淘汰率，足见这场试炼赛有多么的残酷！

    而且更为残酷的是，每次试炼赛，会有至少五百名少年少女丧生在天风山内，死亡率高达百分之五十！

    但进入宗门后海量修炼资源的巨大诱H，使得这些少年少女趋之若鹜，悍不畏死！

    “秦朗哥哥，这里妖兽太少，而且实力太低，我们再往天风山深处走走，那里的妖兽要强大许多，这样我们才能击杀足够多的强大妖兽，排名靠前。”

    一进入天风山，叶可清就向秦朗建议道。

    秦朗心中冷笑，天风山深处恐怕不止妖兽强大，而且人烟稀少，更有利于你叶可清对我动手吧？

    不过秦朗并不打算拒绝叶可清的建议。

    现在自己也是武徒九重的实力，而且拥有双武魂，还修炼了玄阶低级武技八重L、游龙步，面对武者一重的叶可清，起M有绝对的自保之力！

    “好啊，一切都听你的！”

    嘴角勾起一抹细不可查的嘲讽，秦朗点了点头，与叶可清并肩而行。

    “沙沙沙”

    秦朗和叶可清并肩而行，踩在森林厚厚的落叶上，发出清脆的响声。

    突然，两道绿茫如同绿色的闪电，从两人前面垂下的一棵树枝上飞窜了出来！

    “呲啦！”

    两道毒Y如同两支利箭，分别攻向他们，速度极快。

    “是一级妖兽，绿箭蛇！”

    叶可清面色一变，猛然拔出手中长剑挡住激S而来的毒Y，身形前冲扑向其中一条绿箭蛇。

    绿箭蛇，在一级妖兽中算是最弱的一种，堪堪与人类六重武徒相当。

    但它极其善于藏匿身形和偷袭，一旦被它的毒Y击中，便会慎重剧毒，浑身麻痹，实力大减，纵然武者也会被轻易击杀！

    秦朗拥有双武魂，感知力何其强大，他早就发现了这两条隐藏的绿箭蛇！

    而且他还发现一旁的叶可清也早就不着痕迹的握紧了手中的长剑，随时准备战斗！

    也就是说叶可清也早就发现了这两条绿箭蛇，却并没有提醒自己！

    “想用绿箭蛇试探我的实力吗？”

    秦朗心中冷笑，脚步侧移，轻松躲过毒Y，背后长剑出鞘，寒光一闪，准确无误斩在绿箭蛇的七寸之处，将之劈为两半！

    “叮！”

    击杀绿箭蛇后，一道淡淡的妖兽气息没入秦朗佩戴的手环内，手环上的数字由零变成了一。

    一旁，早已结束战斗的叶可清看到秦朗一招轻松击杀绿箭蛇，柳眉不由微微一挑。    第二十六章 叶可清的Y谋

    “看来外界传闻没有错，秦朗的实力果然达到了武徒七重！”

    从刚才秦朗击杀绿箭蛇的表现，叶可清大致判断出了秦朗现在的实力，向来做事小心的她，并不相信传闻，只相信自己的眼睛。

    “既然这样的话，那我就放心了！”

    叶可清心下大定，以自己武者的实力，完全可以碾压秦朗，根本不惧他反抗！

    现在万事俱备，唯一缺的就是一个最佳的动手契机！

    只要深入天风山，周围没有其他试练者后便可以对秦朗动手了！

    “恭喜秦朗哥哥实力大涨！”

    心中盘算一番，叶可清却是一脸喜色，欢欣雀跃的来到秦朗身前，仿佛比实力大涨的秦朗本人还开心万分！

    “多亏了你送我的凝魂丹，不然我怎么可能修炼这么快！”

    秦朗微微一笑，心中却是极为鄙夷。

    叶可清这演技，要是在地球的话，完全可以夺得奥斯卡影后奖了！

    “以你现在的实力，再加上我的帮助，这次试练进入前一百名应该不成问题，到时候可以加入宗门，获得更好的修炼资源了！”

    替秦朗畅想着美好的未来，叶可清和秦朗一边聊天，一边小心前行。

    数个时辰后，秦朗手环上的数字已经变成了六，他和叶可清已经深入到天风山的深处，周围已经很久没有看到同样参加试练的少年少女了。

    “要图穷匕见了吗”

    见叶可清不断观察周围环境，脸上的神色也有所变化，秦朗心中冷哼道。

    如此正好！

    我也突破到了武徒九重，正想要试试武者的实力到底有多强！

    “呜！”

    突然，一道妖兽嘶吼的声音从前方传来，只见一头足有三米长的巨狼从二人前面跑过，森白锋利的牙齿反S着刺眼的寒芒，浑身乌黑的鳞甲，巨大的尾巴拖在地上，发出沙沙的声音。

    是二级妖兽，巨齿狼！

    巨齿狼不知道是在追逐猎物，还是觉得秦朗和叶可清实力强大，只是用细长的巨目扫了二人一眼，并没有做丝毫停留，直接奔向远方！

    “秦朗哥哥，你在这里稍等我片刻，我去击杀了这头巨齿狼就回来！”

    击杀一头二级妖兽可以获得十个积分，相当于十头一级妖兽，十分可观！

    巨齿狼实力与九重巅峰的武徒相当，对叶可清来说不算难事。

    扭头叮嘱了秦朗一声，叶可清美眸中泛出一道亮光，直追巨齿狼而去！

    “难道我的魅力还不如这头大尾巴狼？叶可清竟然去追它，而不是对我动手？”

    望着飞奔而走，瞬间不见了踪影的叶可清，秦朗一脸无语，原本都准备与叶可清一战了，结果她却跑了。

    “或许她是觉得吃定我了，所以不着急对我动手吧！”心中如此想着，突然秦朗眉头一皱，“不对，刚才她离开时的表情有问题！”

    叶可清走时美眸中的亮光虽然只是一闪而过，但却被秦朗捕捉到！

    “有妖兽在接近这里！”

    他发现身后两头身形巨大的妖兽正在悄无声息的向自己接近。

 &nbsp;  两头身形足有三米，浑身如同火焰的巨大老虎出现在秦朗身后。

    一级妖兽，赤炎虎！

    赤炎虎，极为强大的一级妖兽，实力与武徒七重巅峰相当！

    两头赤炎虎连手的话，纵然是武徒八重的实力都很难与之对敌！

    之前叶可清在这里，它们并不敢上前，只是远远观望，如今，叶可清一离开，只留秦朗一人在这里，它们便现身，准备击杀秦朗！

    “呵呵，我明白了！”

    秦朗明白叶可清为何急匆匆离开这里，去追杀那头巨齿狼了！

    很显然，她是想让这两头赤炎虎与秦朗相斗！

    在她看来，以秦朗武徒七重的实力，肯定不是这两头赤炎虎的对手，等到他奄奄一息时，叶可清再出手击杀赤炎虎，然后轻松融合秦朗的武魂！

    “在我面前也想玩驱狼吞虎，渔翁得利这一套？”

    秦朗脸上露出一抹玩味的笑容，叶可清如意算盘打的好，不过她却不知道，自己的实力并不是武徒七重，而是武徒九重！

    “好，既然你想玩，那我就陪你好好玩玩！”

    在两头赤炎虎扑向秦朗的同时，秦朗迅速冲向其中一头赤炎虎，手中长剑灵力涌动，反S出刺眼的寒芒！

    “噗哧！”

    长剑入R的声音响起，鲜血飞溅！

    仅仅一招，一头赤炎虎被秦朗一剑劈成两半，尸首分离！

    实力相当于人类武徒七重巅峰的赤炎虎连秦朗一招都挡不住！

    另一头赤炎虎看到同伴被瞬杀，硕大的虎眼中满是震惊，连忙四脚在地面狠狠一撮，滑行一段距离后Y生生止住前冲的身形！

    而后毫不犹豫的转身，向远处飞奔而逃！

    虽然它智商极低，但并不傻，它知道眼前这少年看似弱小，但极为强大，它根本不是对手！

    “想逃？”

    秦朗施展游龙步，速度飞快，那头赤炎虎仅仅逃出二十J米后便被秦朗追上，拦住了去路！

    “既然想杀我，那就要做好被杀的觉悟！”

    秦朗再次一剑挥出，寒光闪过，鲜血飞溅，赤炎虎哀嚎声传出！

    远处，正一剑划开巨齿狼肚子，将之击杀的叶可清听到赤炎虎的吼叫声，美眸中闪过一抹着急。

    她没有想到这头巨齿狼太过狡猾和顽强，竟然死死缠住自己，击杀它花费了自己太多的时间！

    那两头赤炎虎联手纵然武徒八重都极为棘手，万一秦朗不敌，被赤炎虎击杀，武魂散逸，那自己就前功尽弃了！

    “秦朗，希望你不是太废物，能坚持到我回来，我会好好送你一程的！”

    带着心中的担忧，叶可清以极快的速度折返而回！

    很快，眼前的一幕顿时让叶可清大吃一惊！

    两头赤炎虎均是被劈成两段，鲜血流淌了一地！

    两头赤炎虎竟然都被秦朗击杀了！

    叶可清原本还在担忧秦朗会被赤炎虎击杀，没想到结果却是两头赤炎虎均是死在了秦朗手中！

    两头赤炎虎联手下武徒八重都未必是对手，秦朗以武徒七重的实力竟然在这么短时间内全部击杀了！    第二十七章 你配吗

    看着一旁一PG跌坐在地上，不断喘着粗气的秦朗，叶可清眼眸深处闪过一抹惊讶。

    不过看到秦朗浑身十来处醒目的创伤，叶可清这才微微释然，猜测秦朗刚才应该是搏命一战，这才激发了全部潜力，击杀了两头赤炎虎。

    不过，这样也好！

    现在的秦朗已经奄奄一息了，正好是自己夺取他武魂的最佳时机！

    想到这里，叶可清脸上浮现出一抹笑容，一步一步向秦朗走去。

    “可清，你终于回来了！刚才实在太凶险了，这两头赤炎虎竟然偷袭，我差点死在它们手中，还好我命大！”秦朗拍着剧烈起伏的X口，一脸后怕，将手中染血的长剑递给叶可清，“帮我拿着武器，我包扎一下伤口！”

    伸出纤纤玉手接过长剑，此刻，叶可清仰着头，如同一只骄傲的天鹅，傲然的看着秦朗。

    “秦朗！”

    长剑指向秦朗，叶可清一脸冷色。

    不再称呼秦朗为“秦朗哥哥”！

    脸上也没有了之前楚楚动人温柔的模样！

    此刻的她没有必要再做伪装，已经将秦朗当作囊中之物，对他的武魂势在必得！

    “可清，你这是何意？”

    秦朗假装惊讶，心中却是冷哼一声，这个毒如蛇蝎的女人现在终于要撕破脸对自己动手，恩将仇报了吗？

    “不要紧张，我不会杀你！我只是想要你的武魂而已！”

    叶可清扫了秦朗一眼，一脸的风轻云淡。

    夺取他人武魂的可耻行为，在她口中好似家常便饭一般。

    听到叶可清亲口对自己说的话，这一刻，秦朗心中某些一直无法割舍的东西瞬间烟消云散，之前一直压在心田的愤怒也随之散去。

    愤怒，是因为在乎！

    是因为不舍！

    是因为放不下！

    现在的叶可清，已经让秦朗彻底心寒，连让他愤怒的资格都没有！

    “为什么这么做？”

    秦朗淡淡看着叶可清，一脸的古井无波。

    叶可清眼底闪过一丝诧异。

    秦朗的反应怎么会如此平淡？

    以她对秦朗的了解，骤然听到自己要夺取他的武魂，无私默默付出十年感情的他肯定极为震惊、愤怒和难以置信！

    但叶可清万万没有想到，秦朗此刻的反应会如此平静，仿佛这件事跟他没有丝毫关系。

    “他一定是在故作镇定，相让我对他刮目相看罢了！”

    心中如此判断，叶可清手中的长剑B近了秦朗J分，冷笑道：“为什么？别以为我不知道，你接近我，难道不是觊觎我的美色和我叶家的权势？”

    秦朗无语，当初婚约是你们叶家死P赖脸求到我们秦家的好不好？

    当时我父亲是秦家族长，而我是秦家少族长，前途大好，有必要觊觎你们叶家那一亩三分地？

    至于后来帮你蕴养身体，更是没拿过你们叶家一针一线，每次都是回到秦家吃云儿准备的饭菜，我觊觎你们叶家什么了？

    当然，这些没有必要说出来，认清了叶可清的本质，秦朗懒得再跟她解释。

    “上一个觊觎我美貌的人，已经被我诛杀，我从他身上找到了这块玉佩！”

    叶可清一副高傲的神色，从怀中掏出了一块拇指大小、晶莹剔透的玉佩，一阵阵神秘而又强大的气息环绕在它周围若隐若现。

    这块玉佩正是可以融合武魂的宝物！

    一年前，十大宗门第一的‘天云宗’一名真传弟子来到清风镇，觊觎叶可清的美貌，意图不轨，却被叶可清迷H，稀里糊涂死在了叶可清手中，而这块玉佩正是从那名真传弟子的储物袋中找到的！

    凭借这块玉佩，叶可清便可以融合火属性武魂，成为双武魂，天赋大涨，成长为强者指日可待！

    “而今天，你也将要为你觊觎我的美貌而付出代价，那就是――你的武魂！”

    手中带血的长剑上寒芒大涨，强大的灵力萦绕在长剑表面，叶可清美眸中泛过一道凶光，就Yu对秦朗动手。

    “就凭你，也想要我的武魂？你配吗？”

    秦朗冷笑，在叶可清诧异的目光下缓缓站起身来，身形活动自如，哪里有半分受伤的样子？

    “你你竟然一点事都没有！”

    叶可清美眸中满是诧异，秦朗击杀了两头赤炎虎，而自己竟然一点事都没有！

    要知道两头赤炎虎联手，纵然武徒八重武者稍不注意也要饮恨，秦朗区区武徒七重的实力是如何做到的？

    不过，很快叶可清便丢下心中的诧异，秦朗毫发无损又如何？他区区武徒七重的实力，难道还能从自己手中逃脱不成？

    “哼！没有受伤又如何？在我手中，你翻不出什么L花！”

    叶可清冷哼。

    “那可未必！你还是先想好如何自保吧！”

    秦朗摇了摇头，露出了玩味的笑容。

    “自保？什么意思？”

    叶可清柳眉微皱，下意识问道，不过很快她便露出了惊骇的神情。

    “嗷――”

    一道震彻山林的怒吼从不远处传来，振聋发聩，大量树叶被震落，萧萧而落。只见一道巨大的身影飞窜而至，出现在秦朗和叶可清视野中。

    足有五米长的巨大身形，浑身如同熊熊燃烧的烈火，一G狂暴的能量在其中若隐若现，正是一头比之前两头赤炎虎大了好J号的赤炎虎！

    三级妖兽，赤炎虎！

    这头赤炎虎硕大的头颅顶了顶两头赤炎虎的尸T，喉咙中发出了一阵哀嚎的声音，骤然抬头，一双血红的大眼死死盯着手持染血长剑，正发呆的叶可清。

    在它眼里，俨然正是叶可清刚才击杀了它的孩子！

    “嗷――”

    复仇的怒火在大眼中翻腾，赤炎虎怒吼一声，如同一座移动的小山，疯狂的冲向叶可清！

    “你早就发现了这头赤炎虎，刚才故意把长剑给我的？”

    叶可清面色一变，气愤的瞪了秦朗一眼，没想到他如此狡猾，自己不知不觉就着了他的道，被祸水东引，成了替罪羊！

    “驱狼吞虎，向你学习而已！”秦朗冷笑一声，“慢慢玩吧，恕不奉陪了！”

    三级妖兽，实力与武者五重相当，以叶可清武者一重的实力，在赤炎虎的怒火下，不死也得脱层P！

    “秦朗，你个混蛋，我要扒你的Pchou你的筋！”

    秦朗悠然离去，身后传来人兽激烈J战的声音以及叶可清愤怒的吼叫。    第二十八章 兽C

    天风山少年试炼赛如火如荼的进行，天风山内时不时上演一幕惊心动魄的战斗！

    “嗖！”

    一道狼狈的身影闪过，只见一头巨大的鬃狮慌不择路逃窜，巨大的身体上十J处触目惊心的伤口，鲜血流淌而下，在鬃狮身后滴出了一条淅淅沥沥的“血路”。

    从这头鬃狮的T型，可以轻易判断出，这是一头二级妖兽，实力强大！

    但此刻鬃狮丝毫没有往日的威风，眼中充满了恐惧，根本不管身上的伤势，疯狂逃窜，仿佛在它身后有极为恐怖的东西。

    “咻！”

    只见一道身影紧追在鬃狮身后，飞速接近，速度之快，竟是在身后出现了一道道残影！

    “哪里逃！”

    那道身影并指成刀，汹涌的灵力在手掌周围汇聚成锋利的刀芒，直斩而出！

    “咔嚓！”

    鬃狮来不及躲闪，直接被刀芒砍断头颅，鲜血喷涌而出，巨大的无头尸T向前奔跑了数十米后才轰然倒地。

    那道身影收起掌刀，截然而立，露出了一张清秀的脸庞，俨然正是参加这次天风山少年试炼赛的秦朗。

    试练已经进行了二十天，不断的厮杀和生死磨练，再加上凝魂丹的辅助，秦朗的实力提升飞快，已经达到了武徒九重巅峰！

    一道妖气从鬃狮体内没入秦朗手腕的手环内，手环上的数字从三三七变成了三四七。

    看到手环上的数字，秦朗满意的点了点头。

    一般的参赛少年一天可以击杀三头妖兽，而秦朗一天可以击杀近二十头妖兽，效率极高。

    据秦朗所知，往届天风山试炼赛，只要积分能达到一百五，便可以进入试练的前一百名，成为纵横帝国那些宗门的弟子。

    以秦朗现在的积分，不出意外，完全可以轻松进入前一百名！

    不过，秦朗并没有因此而满足！

    宗门越大，实力越强悍，底蕴也越丰厚，成为这些宗门的弟子获得的修炼资源也更为丰厚！

    因此，秦朗的目标便是能够进入纵横帝国的十大宗门之一！

    每个宗门在这次试炼赛有三个招收名额，也就是说，只有成绩进入前三十名，才能够进入纵横帝国十大宗门！

    这次参加试练的九重武徒不在少数，竞争极为激烈！

    秦朗并不清楚现在自己的成绩能排在多少名，为了保险起见，他依然要竭尽全力，击杀更多的妖兽！

    与此同时，天风山另一处。

    一名高大帅气的少年正在认真擦拭手中染血的长剑，在少年身前，两头T形庞大的巨熊倒在血泊中，身首异处。

    这少年俨然正是H家少族长H渤。

    将擦拭G净的长剑入鞘，H渤星目扫了一眼手腕处的手环，“三百八十七”的数字跃入眼中。

    “如果我没有记错的话，往届天风山少年试炼赛第一名成绩最好的也不过是四百而已！按照我现在的速度，完全可以轻易将之超过，别说四百，纵然五百都是探囊取物一样容易！也就是说，这次天风山少年试炼赛第一名，非我莫属！”

    H渤一脸自信。

    这次试练唯一有资格让他作为竞争对手的也就叶可清一人！

    但叶可清刚刚突破到武者一重，更何况被秦朗那个废物拖累，她根本不可能有自己这般高的效率！

    “当然，在试炼赛结束之前，我不会有丝毫的放松，我会牢牢把机会把握在自己手中！”

    带着无比的自信，H渤起身向远处走去，继续寻找下一个目标。

    在天风山入口处巨大的广场上，汇聚了清风镇大量的家族和势力。

    不时会有一名受伤的少年少女从天风山折返而回，一脸颓然的将手环J回。

    距离试炼赛结束还有十天时间，而他们却丧失了战斗能力，白白L费了后面的时间，现在的成绩显然不足以让他们进入前一百的名额内。

    折返而回的少年少女的亲人看到他们，脸上也是露出了及其失望的神色。

    更多的人却是都在翘首以盼，到底是哪些少年少女能够顺利归来，最终成功进入纵横帝国的宗门。

    广场最上端的贵宾席上。

    “大家不妨猜猜，到底哪位试练者能笑到最后，夺得此次试练的第一名？”

    田源笑着对其余九名负责人说道。

    “好啊！大家不妨都猜猜，看谁最后说的对！”

    顿时，清风镇四大家族的族长，以及其他势力的人都竖起了耳朵。

    “依我看，定然是那叫H渤的少年无疑，他早已是武者一重的实力，此次一定能击杀最多的妖兽，成功夺得第一名！”

    一名肥胖的负责人率先开口。

    闻言，H光不由露出了一脸得意之色，自己儿子果然优秀，连这位宗门负责人都非常看好！

    “我倒觉得那叫叶可清的少女十有*会夺得第一名！”

    一名高瘦的负责人笑道。

    “嗯，我也看好那小丫头！”

    另一名负责人开口附和道。

    一旁，叶玄脸上乐开了花，自己的女儿夺取秦朗武魂后，实力大涨，区区一个H渤怎么能跟自己女儿相提并论？

    这次天风山少年试炼赛第一名肯定是自己女儿无疑！

    “轰――”

    众人闲聊说话间，一阵巨大的轰鸣声从天风山传来，紧接着整个巨大广场竟是剧烈颤抖起来，如同地震一般！

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    “发生了什么！”

    众人面面相觑，不明所以。

    “不好，是兽C！”

    田源率先反应了过来，惊道。

    兽C，是天风山妖兽迁徙，或者别的原因造成的暴动，一般极少发生！

    但是一旦发生，纵然是武王强者，如果被兽C淹没，也难逃一死！

    普通的武者，遇到兽C，更是九死一生！

    一瞬间，人人变色！

    天风山外，有纵横帝国武王强者布置的护阵，纵然发生兽C也不会有妖兽冲出，因此广场上众人并不担心自己的安危！

    但是，此刻天风山内，千余名清风镇的少年少女正在试练，这个时候爆发兽C，那这些少年少女岂不是极为危险！    第二十九章 羞愧的秦月

    提前从天风山回来的那些少年少女均是露出了侥幸的神色，心中一阵后怕。

    还好他们提前回来了，不然恐怕会永远留在天风山了！

    “赶快派人通知试练的人回来！”

    这些少年少女是清风镇的未来，如果被兽C冲击，清风镇必然损失惨重！

    “没用的！兽C速度太快，根本来不及通知他们！能不能在兽C的冲击下活下来，只能看他们自己的能力和造化了！”

    田源摇头叹息，纵然是以他武师的实力，在兽C冲击下也未必活得下来，更何况这些大多是武徒实力的少年少女！

    看来这次清风镇的天风山试炼赛必定伤亡惨重，参赛的一千多人，最后能活下五十人就算不错了！

    一瞬间，整个巨大广场上所有人都沉默了！

    天风山，一处隐蔽的山洞内，秦朗正在盘膝修炼，浓郁的灵气萦绕在他周围。

    “轰――”

    一声沉闷的巨响，紧接着整个山洞剧烈摇晃起来，石块不断从山洞掉落。

    “是兽C！”

    秦朗猛得睁开双眼，一脸凝重。

    兽C巨大的冲击力，足以将这处山洞震塌，将秦朗活埋！

    第一时间离开山洞，极目远眺，看到远处密密麻麻，一望无际狂奔而来的妖兽群，秦朗忍不住倒吸了一口冷气。

    数十万、甚至上百万形色各异的妖兽发疯一般，狂冲而来，如同收割机一般，所过之处，一排又一排参天大树轰然倒塌，直接被无数妖兽踩成了碎屑！

    万兽奔腾，气吞山河！

    这场面，实在太过震撼！

    不难想象，一旦被卷入兽C中，必将被踩的粉碎，连渣都不剩！

    秦朗毫不犹豫，一路飞逃，同时脑海飞转，思索着躲避兽C的方法。

    “嗯？”

    突然，在兽C前方百米左右狼狈逃窜的倩影引起了秦朗的注意。

    “是秦月，月姐！”

    此刻，秦月香汗淋漓，两鬓的长发已然被香汗浸S，胡乱的贴在苍白的俏脸上，整个人气喘吁吁，咬牙拼尽全力逃窜。

    从秦月虚浮的脚步，秦朗看出，此刻的她已经是强弩之末！

    “啊！”

    突然，秦月尖叫一声，脚下踏空，摔倒在地上！

    而在她身后，原本就相距百米的妖兽群飞快接近！

    一百米！

    九十米！

    八十米！

    七十米！

    六十米！

    五十米！

    眨眼间妖兽群离秦月已经不足五十米！

    “都怪自己太贪心，与二级妖兽恶斗导致T力不支！”

    苍白的俏脸上闪过一抹惊慌，秦月尝试起身，却有心无力。

    身后的妖兽群还在迅速接近！

    四十米！

    三十米！

    二十米！

    十米！

    秦月不用转身，已经可以感受到身后妖兽群狂奔所带来的阵阵狂暴气L！

    下一刻，秦月便会被兽C淹没，香消玉殒！

    “现在连逃跑的灵力都没有了，看来这次必死无疑了！”

    感受到身后气势磅礴的妖兽群，秦月长叹一声，脸上露出一抹无奈的苦笑，缓缓闭上了双眼。

    然而就在秦月以为自己必死无疑时――

    一阵劲风传来，已经认命闭眼等死的秦月发现自己并没有被淹没在兽C中，而是被一双强壮而有力的大手抱起！

    “嗯，怎么回事？”

    骤然睁眼，秦月看到周围的树木在以极快的速度向后倒退，而她则在一张温暖的怀抱中！

    “秦朗！”

    看到怀抱主人那张清秀的脸庞，暗自庆幸劫后余生的秦月小嘴微张，俏脸上满是惊讶之色。

    原本以为必死无疑，没想到生死之际竟然有人救了自己一命！

    而且更让秦月没有想到的，救自己的人竟然会是秦朗！

    “秦朗，以你武徒七重的实力，还抱着我这个累赘，根本跑不快的！你赶紧放下我，自己逃命吧，不然我们两个人都会被兽C淹没！”

    想到秦朗的实力，秦月咬了咬牙，急道。

    秦朗没有说话，反而将怀中的秦月更抱紧了J分，游龙步施展到极致，在身后出现了一道道残影！

    瞬间，拉大了与妖兽群的距离！

    “你你的速度好快！”

    感受到自己和兽C的距离竟然逐渐加大，秦月俏脸上露出了不可思议的神色，秦朗在抱着自己的情况，速度竟然比自己还要快上许多！

    “你施展的游龙步速度如此之快，竟还在身后出现了残影！”

    秦月一双美眸瞪得浑圆，想到自己在家族武技阁还劝秦朗不要修炼残本游龙步，俏脸不由羞红。

    秦朗如此迅捷的速度，是在对自己当日的话*L的打脸啊！

    秦朗急速飞奔，数名被他超越的少年均是满脸惊骇的神色，秦朗速度之快，堪比武者中期！

    “嗖！”

    正在飞逃的秦剑陡然感觉身边一道身影一闪，抬头看去，只见秦朗以极快的速度超过了自己，而且在他怀中还抱着一个少女秦月！

    “秦朗的速度，好快！”

    秦剑眼中更是露出了艳羡的神色，如果他有秦朗那样的速度，便有很大的把握在这次兽C中幸存下来！

    但秦朗此刻没有丝毫的欣喜，眼中露出一抹浓重。

    他现在的速度看似极快，但这已经是他的极限，这里距离天风山出口还有极远的距离，他体内的灵力根本不足以支撑他始终以这样的速度逃到天风山出口！

    只要灵力不支，秦朗的速度必然大减，迟早会被妖兽群追上，被兽C淹没！

    一路飞逃，秦朗脑海思绪飞转，同时迅速观察周围的环境。

    突然，发现了什么的秦朗眼前一亮，不再向天风山出口逃去，而是微微调整，向一侧飞奔！

    “不想死的，跟我来！”

    秦朗急匆匆对身后众狼狈的少年少女吼了一声。

    “他去那里做什么！天风山出口不在那个方向！”

    秦朗身后众人顿时一愣。

    “赶快逃吧，那里我去过，是绝路，跟着他跑就死定了！”

    一名少年冷笑一声，丝毫不理会秦朗，继续向天风山出口飞逃！

    闻言，众少年少女不再犹豫，跟在少年身后继续飞逃！

    秦剑看着秦朗的背影，眼中闪过一丝犹豫，而后狠狠一咬牙，跟在了秦朗身后！    第三十章 绝路？

    “秦朗，我这次可是把身家X命压在你身上了！”

    再次逃出十余里路，秦朗和秦剑速度都开始变慢，秦剑拼尽全力跟在秦朗身后，心悸的看了一眼身后逐渐接近的妖兽群，气喘吁吁道。

    不过下一刻，秦剑直接傻眼了！

    在他们前方不远处，一道延绵数十里的巨大沟壑赫然出现在视野中！

    “没有路了！”

    冲到沟壑旁边，秦剑看了一眼深不见底的沟壑，再次回头看了一眼身后飞速接近，仅仅相距数百米的兽C，双眼中露出慌乱的神色！

    此刻，秦剑极为后悔！

    都有人说这里是绝路了，自己怎么还傻傻的相信秦朗！

    这次完蛋了！

    自己死定了！

    秦朗一脸凝重，骤然拔出秦月腰间的匕首，低头对她轻语，秦月美眸中闪过一抹恐慌，不过很快点了点头。

    “秦朗，你在G什么！”

    在秦剑震惊的目光中，只见秦朗来到沟壑的悬崖边，抱着秦月，纵身跳下！

    秦剑一惊！

    难道秦朗知道到了绝路，必死无疑，所以G脆跳崖自杀？

    “呼呼！”

    感受到气流在耳旁飞窜，雪白修长的双手紧紧抱着秦朗，紧闭双眸，将头深深埋进秦朗怀里。

    下降了J十米，看准一处位置，秦朗猛然将手中匕首狠狠cha进峭壁，两个人挂在峭壁之上。

    与此同时，浑身灵力全部涌在另一只手臂之上，狠狠一掌拍向峭壁！

    “轰！”

    秦朗全力一掌之下，峭壁之上石屑纷飞，他们身前出现一处凹壁。

    再次击出数掌，很快一处可以藏身的小型洞X出现在两人面前的峭壁之上！

    秦朗迅速抱着秦月闪身躲进洞X内。

    “原来不是自杀，是利用沟壑的天然屏障躲避兽C！”

    悬崖边上，看到秦朗的举动，原本已经绝望的秦剑一脸的恍然大悟，心中大喜！

    秦剑看了一眼身后距离自己仅仅数十米的妖兽群，猛然跳下悬崖，借着秦朗留在峭壁上的匕首止住下落的趋势，纵身钻进了秦朗挖掘好的洞X。

    就在秦剑刚刚钻进洞X那一刻，悬崖顶上便剧烈震动起来，如同地震一般！

    好在秦朗轰出的洞X距离崖顶有J十米的距离，受到的影响不大。

    看到前面出现悬崖沟壑，冲在最前面的妖兽满脸惊恐，但根本来不及减速，径直冲下了悬崖！

    后来的妖兽发现前面是悬崖，连忙止住前冲的身形，但却被身后不知前方情况的妖兽冲撞之下无奈摔落悬崖！

    在秦剑目瞪口呆注视之下，只见无数形色各异的妖兽哀嚎着从悬崖上摔落下来！

    成千上万妖兽如同下饺子般，从悬崖不断坠落！

    场面蔚为壮观！

    “嘿嘿，来不及自己挖洞了，在你们这凑合凑合！”

    怕被落下的妖兽剐蹭带下去，秦剑小心的往洞X里面挪了挪，一脸的歉意。

    本来秦朗仓促之下挖出的洞X就小，秦剑往里一挤，留给秦朗和秦月更小，此刻两个人身体J乎紧紧贴在一起。

    软香在怀，特别是秦月X前一对饱满的坚挺顶在自己X口，一G美妙的触感传来，鼻中闻着秦月身上散发出的淡淡处子T香，秦朗只觉呼吸急促，丹田处流淌出一阵热流。

    无论前世还是今生，这是秦朗第一次跟女孩如此亲密接触，丝毫抵挡不住一些身体本能的反应。

    被秦朗越来越粗重的气息喷在鬓间，秦月只觉一G奇妙的感觉传来，浑身SS麻麻，俏脸羞得通红。

    “太龌龊了！竟然对自己的姐姐有了反应！”

    秦朗极为尴尬，秦月是自己的堂姐，自己那种反应，实在太罪恶了！

    深吸一口气，强迫自己镇定下来，秦朗眼观鼻，鼻观心，清心寡Yu。

    “哗哗哗！”

    在天风山某处，一条巨大的瀑布从山上流淌而下，巨大的水L冲击在下方的巨石上，发出巨大的响声，水花四溅，水汽翻腾。

    在瀑布后面，依稀可以看到一道紫色的倩影正盘膝而坐，打坐修炼。

    “呼！”

    “二十天了，被赤炎虎重创的伤势终于恢复了七八成！”

    长长呼出一口气，姿色倩影的主人，一名容颜绝美的少女缓缓睁开双眼，美眸中闪过一抹光亮。

    “足足二十天，我没有猎杀一头妖兽！”

    少女低头看向自己手腕的手环，上面显示的数字是可怜的二十。

    不但险些陨落在赤炎虎手中，而且因为重伤，二十天时间没有猎杀到一头妖兽！

    “这一切都是拜那混蛋所赐！”

    少女美眸中闪过愤怒的光芒。

    站起身来，看着外面密密麻麻狂奔的兽C，脑海中闪现出一道可恶的身影，少女知道，以那混蛋的阴险狡诈，肯定能够躲过这次兽C！

    少女缓缓握紧了双拳，美眸中闪过一道与容貌不相符的狠厉。

    “你最好祈祷不要遇到我！下次见面，我不但要你的武魂，而且还要将你挫骨扬灰！”

    天风山入口处。

    不时有一名狼狈的少年或少女从天风山逃出！

    整个巨大的广场上，众人翘首以盼。

    发现逃出的少年少女是自己的儿女，有人兴奋的惊呼。

    但更多的人依然愁眉紧锁，目不转睛的盯着天风山入口，期待着自己孩子的归来。

    “呼！”

    H渤猛得冲出天风山，长舒一口气，直接毫无形象的跌坐在地上。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    七八道身影紧随H渤身后，逃离了天风山！

    在他们身后便是近在咫尺的无数妖兽组成的兽C！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声传来，十J名还未来得及逃出天风山的少年少女被兽C淹没，瞬间被踩成了R泥，惨死在众妖兽脚下！

    广场上，无数武者看到这悲惨的一幕，忍不住嘴角chou搐，更有一名亲眼看到自己儿子惨死的母亲哀嚎一声，脚下一软，瘫倒在地。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    无数试图冲出天风山的妖兽刚刚来到天风山入口处，便撞在了一G无形的能量罩上，四蹄朝上，翻倒在地！

    瞬间，在天风山入口，翻倒了无数形色各异的妖兽，各种妖兽嘶吼的声音传出！

    清风镇众人心中一阵后怕！

    还好有绝顶大能布置的强大护阵，不然如此多的妖兽冲出，不但他们都要丧命，整个清风镇恐怕也将就此毁灭！    第三十一章 秦剑的侥幸

    H渤软倒在地，怔怔看着眼前震撼的一幕，一阵后怕！

    长距离的奔逃，消耗了他全部的T力和灵力，此刻劫后余生的他连站起来的力气都没有了！

    幸好兽C发生时自己离天风山的出口并不远，否则恐怕难逃一劫。

    “渤儿！”

    看到H渤，原本愁眉不展的H家家主H光一脸喜色，第一时间将一枚上等回气丹塞进H渤口中，而后命令数名族人扶H渤休息。

    “刚才回来的J人，把你们的手环J上来吧！”

    一名试炼赛负责人走上前来，扫了H渤等人J眼。

    闻言，J人默然摘下手环，逐一J上手环。

    目光淡淡从一枚枚手环上数字扫过，当落在H渤手环上时，负责人眼中泛出一道精光，看了H渤一眼：“竟然有三百九十九的积分，二十天能有这些收获，确实不错！”

    往届天风山少年试炼赛，一个月结束后第一名也只有四百出头的积分，H渤二十天能收获三百九十九的积分，不由让这名负责人对他刮目相看。

    如果他没有记错的话，现在所有从天风山逃出的人，成绩最好的也不过二百的积分而已！

    也就是H渤的成绩，足足是第二名的两倍！

    “渤儿，好样的！”

    一旁，得知H渤优异的成绩，H光满脸喜色，得意洋洋道。

    周围，众参加试练的少年少女更是对H渤投去了羡慕的目光，不出意外，这次试炼赛的第一名，肯定非H渤莫属！

    第一名不但能够得到极为丰厚的奖励，更为关键的是可以进入纵横帝国十大宗门中最强的宗门――风云宗！

    风云宗的弟子，地位之高，哪怕最差的记名弟子也远不是其他宗门可以相比的！

    H渤得意的扫视周围，目光无意间落在一名十二三岁，正满脸担忧望着天风山的白衣少女身上。

    少女气质空灵，好似下凡的仙女，虽然此刻柳眉紧皱，一脸愁容，却丝毫难以掩饰她那倾国倾城的容颜。

    H渤只觉心头火热：“兽C席卷了整个天风山，秦朗那废物还没有出来，十有*是死在了兽C中。如今我已经是这次试炼赛的第一名，不如借此机会，把他身边这小丫头抢过来！”

    正在这时，广场高台上，田源站起身来，虎目扫视整个广场，沉声道：

    “各位，对于这次天风山少年试炼赛遇到兽C，我们十大宗门深表遗憾！”

    整个广场上众人沉默不语，清风镇参加试炼赛的一千多名少年少女，连同之前受伤主动回来的，此刻总共回来的也不过五六十人而已！

    也就是说，此次试练的伤亡率达到了百分之九十五以上！

    这些少年少女可都是清风镇未来的希望！

    整个清风镇损失惨重！

    “刚才，我们十名负责人经过商讨后决定，为了弥补清风镇的损失，但凡本次试练中幸存的试练者，除了前三名可以进入我风云宗，剩余所有人都会被破格进入其余九大宗门！”

    就在众人沉默哀叹之时，高台上，风云宗负责人田源抛出了一枚重磅炸弹！

    瞬间，整个广场沸腾了！

    之前试练，能够进入十大宗门的也只有三十个名额而已！

    而现在，活着的五六十人参赛者都可以进入十大宗门，比之前多了足足一倍！

    对众人而已，无疑这是个意外之喜！

    特别是之前原本以为必然会被淘汰的少年少女更是兴奋万分，甚至有J人太过激动，喜极而泣！

    “大家请安静！如果没有异议的话，我就此宣布此次试炼赛结束！”

    双手虚按示意众人安静，田源宏声道。

    能从兽C中逃生的参赛者基本都已经归来，兽C也已经来到了天风山边沿，现在天风山内能存活的参赛者J乎为零，他们没有必要再L费十天的时间等到试炼赛结束。

    众人点头，表示同意。

    “我不同意！”

    突然，高台一侧，一人骤然站起身来，朗声道。

    众人循声望去，说话之人正是叶家家主叶玄！

    “兽C已经进入尾声，相信兽C结束后，肯定有参加试炼赛的人归来，现在就结束试练，岂不是对那些好不容易在兽C中生存的少年少女不公平！”

    叶玄一脸正气，慷慨激昂道。

    众人心中明白，叶玄之女叶可清至今未归，他如此说无非是想为他女儿争取最后的机会罢了！

    “我也赞同叶兄的意见！要不诸位负责人在我清风镇再歇息十天，如何？”

    秦家族长秦战山也站了起来，他同样要为儿子秦剑以及秦家众子弟争取最后的机会。

    王家族长王石也点头同意，广场上众人同样期待儿女归来，纷纷点头。

    田源略微沉Y，点了点头，道：“好，那就再等十天！十天后再在次确定最后的人员！”

    虽然清楚J乎不可能再有少年少女归来，但田源还是选择尊重众人的意见。

    留下数名接收人员在此等候，十名负责人返回了清风镇。

    三天后，兽C退去。

    确定悬崖上没有逗留的妖兽后，秦朗三人相继从峭壁洞X内出来，凿壁攀岩而上，回到了悬崖上。

    “秦朗，谢谢了！”

    秦剑衷心的感谢了秦朗一声，想到之前在家族自己得理不饶人差点将秦朗打伤，秦剑不由一脸惭愧。

    幸亏秦朗大度，不然之前在洞X内，他想要报仇的话，只要轻轻一脚，那自己这条小命就玩完了！

    “以后，秦朗就是我秦剑的兄弟，以后谁敢对他不利，我秦剑肯定第一个站出来！”

    秦剑心中暗暗打定主意。

    “朗弟，谢谢你！”

    一旁，秦月笑着感谢，一想到洞X内旋妮的一幕，不由俏脸微红。

    “都是族人，无需客气！”

    秦朗微微点头，目光扫视，看向天风山。

    兽C过后，此刻，一眼望去，整个天风山满目疮痍。

    到处都是连根倾倒的苍天大树，地面凹凸不平，每隔一段距离都能看到被踩死的妖兽或者人类的尸T。

    秦朗三人小心前行数里，看到数名惨死在兽C下的少年少女尸T，正是之前没有听秦朗话，依然选择逃往天风山出口的数人。

    当初他们并不相信秦朗，最终T力不支，灵力枯竭，被兽C追上，全部丧生，无一幸免！

    心悸的看着死状凄惨的众少年少女，秦剑心中无比侥幸，幸好当初自己选择了相信秦朗，不然恐怕也成为了其中一具尸T。    第三十二章 我们帮你猎杀妖兽

    虽然兽C已经退去，但附近还是逗留了比之前多数倍的妖兽！

    这些妖兽显然都有大大小小的创伤，速度跟不上兽C大部队，兽C退去后被遗留在了这里。

    看到这些妖兽，秦朗三人互相对视一眼，从彼此眼中都看到了兴奋的光芒！

    大难不死必有后福！

    这些受伤的妖兽更容易击杀，他们猎杀妖兽的效率自然更高，那他们就可以获得更高的试练积分！

    “我现在有一百九十八积分，进入试练前一百名不成问题。”

    秦剑率先道。

    “我现在也有二百二十一积分，足够了！”秦月道，“我们三人中以朗弟的实力最弱，现在我们就合力帮他击杀妖兽，让他有足够的积分进入宗门！”

    “好！”

    秦剑点头。

    “朗弟，你现在有五十积分吗？”

    秦月问道，她估计他们三人一天斩杀二十头妖兽不成问题，七天时间可以收获差不多一百五十积分，如果秦朗本身有五十积分的话，成绩跟他们二人差不多，也可以进入前一百名，进入宗门修炼！

    但如果秦朗连五十积分都没有的话，想要进入前一百名就有些危险了。

    “五十积分？”

    秦朗哑然失笑，自己看上去有那么弱吗，他们竟然以这么低的标准衡量自己？

    “额这是我的手环，积分你们自己看吧！”

    怕自己说出来秦月和秦剑不信，秦朗直接将手臂伸了过去。

    不过，秦朗的举动，在秦月和秦剑看来完全是不够自信的表现，显然秦朗的积分太低，自己不好意思说出口。

    “没关系的，秦朗，纵然不够五十积分，也没什么丢人的！”

    秦剑摆摆手，笑着对安W了一句，然而当目光落在秦朗手环上，整个人直接呆住了！

    “就是！没有五十积分也没关系，大不了我和秦剑加把劲，多帮你猎杀妖兽！”

    拍了拍秦朗的肩膀，秦月也扫向秦朗的手环，当看到手环上的数字，美眸中直接泛出了不可思议的目光，小嘴张成了o型，完全可以吞下一颗鸭蛋。

    “三百五十四！”

    “三百五十四！”

    秦月和秦剑同时喊出了那个让他们满脸错愕的数字，彼此相视一眼，同时从对方眼中看出了难以置信的神色！

    秦朗的积分，竟然如此之多！

    J乎是他们的两倍！

    这怎么可能！

    如果不是手环上显示的是秦朗的名字，他们甚至以为秦朗是从哪里捡了一枚手环！

    “肯定是叶可清在这二十天帮你猎杀妖兽，你才能有如此高的积分，对不对！”

    秦月眼眸一转，瞬间想到了原因，以叶可清武者一重的实力，确实能够帮秦朗得到如此多的积分。

    秦剑在一旁点头，现在也只有这一个理由能合理解释秦朗如此多的积分了。

    “叶可清？”秦朗冷笑，“我和她进入天风山第一天就分开了。”

    “这些积分确实是我自己击杀妖兽获得的。”怕秦月和秦剑再胡乱猜测，秦朗继续道，“我的实力其实是武徒九重巅峰，并不是之前大家传闻的武徒七重，所以得到这些积分并不困难！”

    “什么！你的实力竟然达到了武徒九重巅峰！”

    秦朗的解释反而让秦月和秦剑愈发震惊了，双双看着秦朗如同在看妖怪一般！

    半年时间，从武徒一重，修炼到武徒九重巅峰！

    这也太妖孽了！

    纵然纵横帝国那些强大家族的天才也没有如此快的修炼速度！

    看到秦月和秦剑震惊中又有些怀疑的目光，秦朗淡淡一笑，纵身来到不远处一头小心潜行的一级妖兽巨齿狼旁，并指成刀，灵力翻滚的一刀快如闪电，猛然落下！

    “噗哧！”

    刚刚反应过来的巨齿狼根本来不及逃跑，直接被斩成了两段，身首异处！

    一招，堪比人类武徒七重的一级妖兽，瞬间毙命！

    “嘶！”

    “嘶！”

    秦月和秦剑同时忍不住倒吸了一口凉气，眼中满是震撼。

    秦朗表现出来的战斗力，毫无疑问，正是一名实力强大的武徒九重巅峰！

    “当初在武技阁的时候，秦朗也才武徒四重而已，没想到短短J个月时间实力竟然提升到了武徒九重巅峰！”

    秦月小嘴微张，喃喃自语，秦朗的修炼速度之快，如果不是亲眼所见，她根本不会相信。

    “J个月前，秦朗连我一掌都难以接下，没想到现在，实力竟然比我都强了！”

    秦剑心中的震惊丝毫不比秦月弱，甚至嘴角还带着一抹自嘲，如今自己也才武徒九重中期的修为而已，已经被秦朗完全超越！

    “朗弟，我要跟你组队！快，帮我猎杀妖兽，我的目标是试炼赛结束时，积分超过四百！”

    美眸中泛过一丝神采，秦月笑眯眯的跑向了秦朗。

    “呃”

    秦剑满脸尴尬，刚才还说帮秦朗猎    第三十三章 强悍的叶可清

    秦朗未来的成就肯定比自己高，而且人品也让自己心F口F，以后秦家有秦朗领导，必然实力大涨，前途无限！

    秦剑对秦朗有信心。

    “别胡思乱想了，好好当你的秦家少族长吧！”

    秦朗直接否决了秦剑的提议。

    如今的秦朗拥有双武魂，他想要追求的是更高更强大的力量，这样才有能力保护自己在意的亲人，区区一个秦家少族长的位置，秦朗根本不看在眼里。

    见秦朗竟然毫不犹豫拒绝了秦剑，一旁秦月俏脸上闪过诧异之色。

    按理说秦朗是之前秦家的少族长，应该对这个位置很重视和在意，如今有机会重新成为秦家少族长，没想到他竟然没有丝毫的想法？

    “可是．”

    秦剑还想继续劝说秦朗。

    “你背后有你父亲和众长老的支持，这个位置，你比我更合适！”秦朗直接打断了秦剑，“你放心，我体内流淌着秦家的血Y，而且秦家也是我父亲的心血所在，我永远都是秦家的一员，始终与家族共进退！”

    虽然之前被族人排挤嘲讽，但秦家毕竟是自己父亲心血所在，如果秦家有难，秦朗自然不会袖手旁观。

    “那好吧！”

    见秦朗态度坚决，秦剑只好放弃。

    突然，秦朗眉头一皱，右手挥起，停下脚步：“停下来！”

    “怎么了？”

    秦剑和秦月止步，诧异的看向秦朗，一脸茫然，他们并没有发现周围有什么情况，怎么秦朗突然停了下来？

    “出来吧！就你那三脚猫的藏匿水平，还想偷袭我？”

    秦朗冷笑一声，目光落在前方树林中。

    “哼！秦朗，你没想到我还活着吧？”

    在秦剑和秦月惊诧的目光下，只见原本空无一人的树林内一道紫色身影闪现，一名身穿紫色衣裙的少女显身而出。

    修长的身材，姿色衣裙将少女凹凸有致的身形完美勾勒，一根玉带束在腰间，柳腰如同弱柳扶风，不堪盈盈一握。

    鹅蛋脸上点缀着精致的五官，朱唇、琼鼻，美眸，柳眉，整个人美艳不可方物，如同从画中走出来一般。

    “叶可清！”

    秦月和秦剑一眼就认出这紫衣少女正是秦朗的未婚妻叶可清，不过他们发现，此刻叶可清根本没有往昔乖巧可人的模样，一双美眸泛出毫不掩饰的怒火，恶狠狠瞪着秦朗。

    “你是死是活，与我何G？”

    秦朗淡淡一笑，视眼前的叶可清如同空气。

    “哼！我说过，这次遇到你，我不但要夺取你的武魂，还要将你chou筋扒P！”

    叶可清猛然chou出长剑，遥指秦朗。

    “叶可清！这十年来，秦朗为你付出了那么多，你不感恩就算了，竟夺他的武魂，恩将仇报？”

    秦月一脸愤怒，直接站了出来，玉手指向叶可清。

    这些天，在秦月的软磨Y泡下，秦朗才告诉她自己和叶可清的事情。

    一想到秦朗为叶可清蕴养身体耽误了十年修炼时间，而最终叶可清却要夺取秦朗的武魂，秦月就气不打一处来，X口剧烈起伏。

    “难道你忘了，是谁为了你，从五岁坚持到十五岁，十年如一日，天天用武魂帮你蕴养身体！

    难道你忘了，是谁为了你，牺牲了武者修炼最为宝贵的十年！

    难道你忘了，是谁为了你，心甘情愿背负废物的骂名！

&nbsp;   难道你忘了，没有秦朗的帮助，你早已爆体而亡，今天怎么还可能站在这里！

    今天，你竟然恩将仇报，想要夺取秦朗的武魂！

    你一个只有十五岁的小女孩，怎么能如此恶毒！”

    秦月越说越愤怒，到最后更是气得浑身发抖！

    如果有人如此无私对自己付出，自己高兴还来不及，怎么可能像叶可清，竟要做出如此丧尽天良的事情！

    秦月十分痛心！

    为秦朗十年的坚持感到不值！

    “秦朗是我秦家族人，你想要动秦朗，先过我这关！”

    秦剑“噌”得拔出佩剑，挡在秦朗身前，一脸鄙夷的看着叶可清。

    什么清风镇第一大美女！

    什么叶家族长之女！

    什么清风镇天之骄女！

    在秦剑眼里，叶可清还不如清风镇“凤娇楼”那些人尽可夫的烟花女子！

    “别以为你是秦家少族长，我就不会杀你！今天，你们三个，都得死！”

    叶可清身如鬼魅，快速来到秦剑身前，一掌猛然击出！

    叶家最强武技，五重L！

    浓厚的灵力萦绕在叶可清手掌之上，带着强大的气息，疯狂涌向秦剑，气势强悍！

    “好快！”

    秦剑一惊，匆忙使出无形拳！

    “嘭！”

    拳掌猛然撞击在一起，叶可清站在原地纹丝未动，而秦剑如同断线的风筝，直接被击飞，狠狠摔落在地上，一口鲜血直喷而出！

    仅仅一招，武徒九重实力的秦剑重伤！

    武者一重与武徒九重，虽然只有一步之遥，但这短短一步，却有天地之别！

    在叶可清眼中，无论秦剑，还是一旁还未动手的秦月、秦朗，都如蝼蚁一般！

    “秦剑！”

    秦月连忙扶起重伤的秦剑，将一枚疗伤灵丹塞进秦剑口中，而后对叶可清怒目而视。

    之前一直楚楚可人的叶可清，没想到动起手来如此狠毒！

    “哼！不堪一击！”

    不屑的扫了秦剑一眼，叶可清目光落在秦朗和秦月身上，冷冷道：“你们两个一起上吧，省得L费我时间！”

    叶可清有足够的自信，纵然秦朗和秦月联手，自己三招之内便可轻易解决！

    “哼，狂妄！”

    秦月冷哼一声，来到秦朗身边，与秦朗并肩而立，浑身灵力涌动。

    “秦朗，一起动手！”

    秦月一脸浓重，虽然一路上秦朗展现的实力让她刮目相看，但毕竟与叶可清相差一个大境界，纵然他们二人联手，也未必是叶可清的对手！

    “不用，你去照顾秦剑！对付她，我一人足矣！”

    秦朗摆了摆手，淡淡道。

    自己现在是武徒九重巅峰的实力，而且拥有双武魂，还修炼了玄阶低级武技八重L、游龙步！

    秦朗相信，全力一战，武者一重都未必是自己的对手！

    秦月一愣，本想劝说秦朗，但看到秦朗漆黑的眸子中满是自信，她也知道秦朗不是狂妄自大的人，不由点了点头，叮嘱秦朗小心后，退到秦剑身旁。

    “呵呵，你很狂妄！不过，像你这种根本不知双方巨大差距的狂妄完全就是无知！”叶可清摇了摇头，不屑的看着秦朗，“击败你，我只需一招！”    第三十四章 八重L

    音落，叶可清玉手一翻，猛然拍向秦朗，一G强悍的灵力波动在玉手上翻滚，向秦朗狂压而去！

    这一击，叶可清用了五成的力量，她相信对付只有武徒七重的秦朗，这一掌就足够了！

    秦朗第一时间开启了黑色眼轮武魂，一瞬间，叶可清的动作在秦朗眼中慢了下来，同时攻击时的漏洞也暴漏了出来！

    面对叶可清的攻击，秦朗没有躲避，反而脚掌狠狠一踏地面，在秦月和秦剑惊诧的目光下迎着叶可清直冲而去，浑身灵力涌动，一掌猛然挥出！

    “五重L！”

    强大的灵力波动在秦朗手掌翻滚，呼啸而出！

    叶可清美眸中闪过一丝诧异，面对自己的攻击，秦朗不但没有选择躲避，反而径直冲了过来！

    以武徒七重的实力Y抗自己一击？

    简直是找死！

    叶可清看向秦朗的美眸中露出了一抹怜悯之色！

    真是无知者无畏啊！

    “嘭！”

    两G灵力猛烈撞击在一起，一道刺耳的巨响传出，劲风呼啸，狂暴的灵气四处散逸！

    叶可清向后退了一步，秦朗则一连向后退了十来步，这才堪堪稳住身形。

    “你竟然是武徒九重的实力！”

    叶可清美眸中原来的怜悯之色完全被惊诧取代！

    秦朗不但Y接下自己的一击，而且叶可清发现，秦朗的实力根本不是武徒七重，而是武徒九重！

    仅仅半年的时间，实力从武徒一重提升到武徒九重！

    要知道，自己从武徒一重修炼到武徒九重，可是足足用了九年时间！

    想到这里，叶可清忍不住倒chou了一口冷气！

    这是何等疯狂的修炼速度！

    无论如何，今天必须击杀他！

    叶可清美眸中闪过一丝狠意，秦朗疯狂的成长速度让她心底有着一丝不安！

    只有击杀秦朗，她才能够安心！

    美眸中闪过一丝狠厉，叶可清猛然冲向秦朗，玉手之上狂暴的灵力翻滚，在距离秦朗一米时，一掌猛然拍出！

    “五重L！”

    狂暴的灵力呼啸而出，席卷向秦朗！

    这一次，叶可清不但动用了全部的力量，而且使出了叶家的最强武技五重L，想要将秦朗一击必杀！

    修炼速度再快又能怎么样，现在的秦朗也不过才武徒九重而已，面对自己的全力一击，照样不堪一击！

    秦朗狠狠一咬牙，灵力运转到极致，同样一掌猛然击出！

    “八重L！”

    两人双掌碰撞在一起，秦朗只觉一G大力传来，噔噔噔连连向后退去，同时体内一连五道内劲爆发开来，一道比一道强！

    秦朗只来得及用灵力抵御前四道内劲，最后一道内劲在体内爆破，一阵撕心裂肺的剧痛传来，体内如同翻江倒海一般，肝肠寸断，吼间一甜，一口鲜血猛得喷了出来！

    向后退了五步，叶可清运用灵力抵消了体内爆发的五道内劲，不屑的看着秦朗。

    “你确实不错！竟然可以将残卷五重L修炼出五道内劲！可惜，你不要忘了，五重L乃是我们叶家的绝学，你在我面前使用完全是班门弄斧！”

    叶可清摇了摇头，秦朗使出的五重L怎么可能跟自己的相比！

    “不好！秦朗不是叶可清的对手！”

    远处观战的秦月秀手紧握，担忧之色溢于言表。

    “不！我看未必！”

    但一旁的秦剑看到秦朗使出八重L，顿时眼睛一亮。

    曾经跟秦朗J战过的他深深记得，秦朗一掌击出可以激发出八道内劲，远比叶家的五重L厉害得多！

    而且，叶可清恐怕怎么都想不到秦朗施展出的是比他们叶家最强武技还厉害数倍的八重L！

    看来，叶可清要在秦朗手中吃个暗亏啊！

    秦月不解的看向秦剑，而秦剑却是神秘一笑，没有解释，努嘴示意秦月看向叶可清。

    “呵呵，班门弄斧？我可不这样认为！”

    拭去嘴角的血迹，秦朗脸上露出了一抹嘲讽的笑容。

    看到秦朗脸上的笑容，叶可清修长的柳眉微皱，不知为何，一G深深的不安从心底油然而生！

    下一刻，叶可清俏脸上闪过一丝震惊，她发现体内竟然又有第六道内劲爆发出来，而且威力是之前的第五道内劲的两倍！

    紧接着第七道、第八道内劲也爆发了出来，一道更比一道强！

    仓卒之际，叶可清仅仅来得及运用灵力抵消第六道内劲，第七道、第八道内劲在她体内肆无忌惮的爆发开来！

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道沉闷的响声在叶可清体内炸响，狂暴的灵力肆无忌惮汹涌而出，所到之处，叶可清的五脏六腑竭尽受到创伤，一大口夹杂着破碎内脏的鲜血猛得喷了出来，叶可清一张俏脸瞬间无比的惨白！

    “怎么会！怎么可能有八道内劲！”

    不可思议的看着秦朗，叶可清心中震撼无比，秦朗使出自己叶家的绝学五重L，竟然爆发出了足足八道内劲！

    每多爆发一重内劲威力就要比之前强大数倍，秦朗的五重L可以爆发出八重内劲，比叶家的五重L强大了十J倍！

    自己家的绝学，竟然被秦朗发挥出了更强的威力，而且还让自己受了不轻的创伤！

    一想到这里，叶可清就无比郁闷，再次吐出一口鲜血，脸色愈发惨白了J分。

    “好！”

    看到秦朗击伤叶可清，秦月连连拍手叫好！

    “被自家绝学击伤，还有比这更郁闷的吗！”

    秦剑幸灾乐祸道。

    “你是怎么做到的？”

    震惊的目光落在秦朗身上，叶可清露出了贪婪的神色，如果自己能够修习八重L，实力大增，完全可以轻易秒杀同级武者！

    “呵呵，现在是不是不但想抢我武魂，杀了我，而且还想从我身上得到八重L武技？”

    看到叶可清眼中露出了贪婪之色，秦朗脸上的讥讽愈加浓郁了J分。

    “没想到你身上有不少好东西！不枉我这次对你动手！”

    叶可清身形一动，迅速攻向秦朗，再次狠狠一掌击出，狂暴灵力翻滚带着阵阵气L，席卷向秦朗！

    “八重L！”

    秦朗同样一掌击出，两G灵力再次疯狂撞击在一起，一道巨响传出，叶可清和秦朗一触即分，各自向后退出一段距离。    第三十五章 疯女人

    刚刚稳住身形，双方再次急冲而上，疯狂的战斗在一起，嘭嘭之声不断传出！

    一旁，见秦朗竟然与叶可清战成了平手，秦月和秦剑不断拍手叫好！

    片刻之间，双方J战数十回合，互有胜负！

    但越打叶可清越心惊！

    原本以为可以凭借实力完全碾压秦朗，但秦朗的八重L威力太过强大，而且每次J手都攻击在自己武技的漏洞上，丝毫不落下风！

    两人边战边走，很快就连秦月和秦剑都看不到两人的身影！

    “不能再这样打下去了！”

    J手数百招后，叶可清狠狠一咬牙，头顶之上武魂浮现而出！

    一条数尺长的虚幻冰凌缓缓浮现在叶可清头顶，浓郁的魂力在其中翻滚，周围的温度一瞬间骤降，刺骨的寒意随之传出。

    这条冰凌正是叶可清的武魂！

    “去！”

    叶可清冷喝一声，冰凌旋转着向秦朗席卷而去，磅礴的魂力在其中翻滚，所过之处，一切都被撕裂成虚无！

    显然，仅仅依靠八重L武技，秦朗根本无法抵挡叶可清的武魂攻击！

    心思流转，秦朗瞬间明白了叶可清的意图，强B自己用武魂与她对抗！

    然后凭借她修炼了足足十年的武魂，强行击溃自己仅仅修炼半年的武魂，打败自己！

    她如意算盘打的好，但却不知道自己是双武魂武者！

    跟自己比拼魂力？

    自己还真不怕她！

    “火龙武魂，现！”

    火龙武魂瞬间在头顶浮现，秦朗周围原本刺骨的寒意瞬间消失不见，取而代之的是一G汹涌的炽热！

    火龙武魂一出现，便怒吼一声，携带着滚滚炽热的火焰，猛然冲向冰凌！

    “嘭！”

    两道武魂猛然撞击在一起，彼此疯狂的消耗！

    双方一旦Y拼起魂力，便是不死不休的局面！

    直到一方的魂力耗尽，战斗才会结束！

    火龙武魂消耗的速度明显比冰凌武魂要快许多，不消片刻，便被冰凌武魂压制，完全落在下风！

    “我发现你真的很蠢！我的武魂修炼了十年，而你的只有区区半年，而且我的武魂正好是你的武魂克星，跟我比拼魂力你完全是在找死！”

    叶可清脸上露出了得意之色，秦朗虽然天赋绝L，但实战经验太差，不懂随机应变！

    敢跟自己Y拼魂力，那他就只有死路一条！

    叶可清美眸中泛出阵阵期待之色，仿佛已经看到秦朗魂力耗尽，战败后被自己夺取武魂的画面。

    叶可清一脸兴奋，从怀中拿出一枚拇指大小的晶莹剔透玉佩，阵阵神秘的力量在玉佩周围环绕，正是那块可以帮她融合秦朗武魂的神奇玉佩！

    显然她已经准备在秦朗魂力耗尽那一刻夺取秦朗武魂，而后直接融合！

    叶可清眼中有着一抹痴狂和热切，仿佛已经看到一条灿烂的强者之路在向自己招手。

    “唉，自以为是的女人！”

    秦朗无语的摇了头，心念一动，脑海中的黑色眼轮武魂骤然离T而出，悬浮在秦朗头顶，不断翻滚！

    “什么！”

    看到秦朗再次召唤出一道武魂，叶可清脸上的得意之色直接僵住了！

    “还有一道武魂！你．你是双武魂武者！”

    叶可清脸上闪过惊慌之色，连声音都颤抖了起来。

    双武魂武者的魂力之强，远远不是一般武者的魂力能相比的！

    纵然秦朗这两道武魂都只是修炼半年，也不是自己区区一道武魂能够对抗的！

    一瞬间，叶可清战意全无！

    秦朗意念一动，黑色眼轮武魂瞬间加入战斗，一道道黑色的魂力激S而出，如同一道道漆黑的激光，直接S向冰凌武魂！

    “嘶嘶！”

    冰凌武魂被腐蚀出一道又一道黑洞，发出刺耳的声音，剧烈消耗，瞬间落入下风！

    “原来是我自己太蠢，太自以为是！”

    叶可清脸上露出了绝望之色，一旦冰凌武魂耗尽，便是她战败的那一刻！

    缓缓抬头，美眸落在对面的秦朗身上，叶可清发觉秦朗仿佛有无穷无尽的底牌，在每次自己以为赢定他时，他总会让自己大吃一惊！

    先是展现出武徒九重的实力！

    之后是施展出比自家绝学威力还强大的八重L！

    到现在释放出的双武魂！

    一次更比一次强的冲击深深震撼着叶可清，将她原本高高在上的骄傲狠狠摔在地上，打击的支离破碎！

    没想到自己堂堂武者一重，最后竟然要败在只有武徒九重的秦朗手中！

    真是天大的笑话！

    一想到自己的强者之路会就此夭折，叶可清满脸不甘！

    突然，美眸中闪过一丝疯狂，绝美的容颜更是露出一丝狰狞，叶可清丹田内的灵力疯狂的向冰凌武魂内灌输而去！

    随着灵力疯狂的涌入，原本即将消散的武魂以R眼可见的速度迅速膨胀起来！

    “这个疯女人！竟然要自爆！”

    秦朗一惊，面色骤变！

    武者自爆，威力极为强大，纵然是武士巅峰的强者都会在武者自爆中陨落！

    “既然我叶可清得不到，你秦朗凭什么拥有？一起死吧，哈哈哈！”

    头发乱舞，叶可清一脸扭曲，原本绝美的容颜变得无比狰狞，仰天狂笑，竟是想要自爆，与秦朗同归于尽！

    “嘭――”

    膨胀的冰凌武魂发出一道惊天彻地的巨响，猛然爆裂！

    狂暴的灵力瞬间爆破，将周围的一切席卷进去，摧枯拉朽，所到之处，一切竭被摧毁！

    周围无数的树木在灵力疯狂冲击下成为了木屑，四散纷飞！

    巨大的岩石瞬间被击得粉碎，粉尘飞扬！

    在叶可清自爆的一瞬间，秦朗第一时间收起武魂，疯狂动用丹田内的灵力，全力施展游龙步，拼命后退！

    纵然如此，秦朗还是被一道狂暴的灵力击中，狠狠撞在一棵大树上！

    “哇！”

    重重摔在地上，秦朗猛得喷出一大口鲜血，面色惨白，心悸得回头看向叶可清自爆的所在。

    “竟然逃了没想到．你竟还有底牌！”

    见秦朗竟然施展出强大的身法武技逃离了自爆的中心，叶可清满脸不甘，发出撕心裂肺的怒吼，身影被狂暴的灵力席卷，撕裂成无数碎P，血R模糊！

    “不！不！我不甘心！”

    空气中不断回荡着叶可清抓狂的嘶吼，声传四野，极为凄厉和刺耳。

    “艹，这个疯女人！”

    叶可清强夺自己武魂不成，竟然想要拉自己跟她一起死！

    秦朗吐出一口血痰，大口喘着粗气，一脸的心有余悸，刚才自己稍微慢一点，这条小命就没了！

    秦朗这时却是眉头一跳，他发现，经过跟叶可清的一场生死大战，原本就有一丝突破迹象的瓶颈，此刻完全打开了！    第三十六章 突破武者

    从怀中拿出一枚凝魂丹一口吞下，秦朗在原地盘腿而坐，运转功法。

    远远赶来的秦月和秦剑恰好看到了叶可清自爆武魂的一幕，两人均是忍不住咽了一口唾沫。

    快速赶到秦朗身边，看到惨烈的爆炸现场，秦月和秦剑露出了心悸之色，而后两人看向秦朗的目光，如同在看怪物一般！

    与武者一重大战数百回合而不落下风！

    最终还B得武者一重自爆武魂！

    而且竟能在如此恐怖的自爆中逃生！

    除了秦朗，哪个武徒九重能如此强悍？

    秦月已经麻木了。

    从秦朗在兽C中救下自己，展现飞一般的速度，到沉着躲避兽C，再到显露出强悍高效的战斗能力，直到最后战胜武者一重的叶可清！

    每一件事情都深深冲击着她最后的神经！

    秦剑嘴角更是带着一抹自嘲，同样是武徒九重，自己难当叶可清一击，而秦朗却让叶可清最终自爆武魂身亡！

    双方的差距不是一般的大！

    “秦朗怎么这个时候开始修炼？难道”

    秦剑看着在爆炸后巨坑旁盘腿而坐修炼的秦朗，想到了什么，心中骤然一颤，嘴唇更是微微发G。

    “秦朗他要突破武徒九重巅峰，成为一名武者了！”

    秦月眼瞳一缩，狠狠咽了一口唾沫，震撼道。

    秦剑和秦月相视一眼，均是从对方眼中看到了不可思议的神色。

    此刻，周围大量天地灵气被秦朗的功法牵引，如同鲸鱼吸水般疯狂涌向秦朗。

    以秦朗为中心，在他身体周围汇聚的天地灵气之多，竟浮现出淡淡的ru白色！

    “好浓郁的天地灵气！”

    秦月和秦剑暗暗咋舌，在ru白色的天地灵气滋润下，秦朗周身气势不断攀升，原本武徒九重巅峰的瓶颈在这G气势下不断碎裂！

    两个时辰后，一阵清脆的骨骼“噼里啪啦”响声从秦朗体内传出，周围浓郁的天地灵气随之散去，秦朗缓缓睁开双眼，吼间忍不住发出一声长啸！

    终于突破到武者一重了！

    随意一拳击出，秦朗身旁一棵粗壮的大树直接被一拳打穿，拦腰折断，轰然倒地！

    缓缓握紧双拳，秦朗心中隐隐有着一丝激动。

    感受到比之前强大了至少十J倍的实力，他终于明白为什么叶可清那么自信了，武者与武徒九重巅峰虽然只是一线之隔，但彼此的差距犹若云泥！

    如果以现在的实力对战叶可清，秦朗有绝对的信心可以将之一招击败！

    “朗弟，恭喜你突破成为武者！”

    秦月扫了一眼秦朗身旁被打断的大树，美眸中泛出神采，欣喜道。

    “秦朗，七个多月的时间从武徒一重突破到武者，你这修炼速度，纵然我们纵横帝国的第一天才莫天机也远远不如啊！我突然很期待，回去之后当大家发现你成为武者后会是什么样的表情！”

    秦剑对秦朗伸出了大拇指，由衷佩F道，要知道，纵横帝国第一天才莫天机从武徒一重突破到武者，也足足用了一年时间！

    听到秦剑的赞扬，秦朗淡淡一笑，并没有因之自满。灵武大陆何其辽阔，纵横帝国在其中也不过是沧海一粟，极不显眼，比莫天机更厉害的天才同样不在少数，而且自己因为叶可清耽误了十年修炼时间，距离莫天机之类的天才，还有很长一段路要走！

    “身死道消，尸骨无存，完全是你咎由自取，怨不得别人。”

    看着眼前爆炸后留下的近百米的千苍百孔大坑，闻着空气中淡淡的血腥味，秦朗摇了摇头，正Yu离开，目光却是骤然一怔。

    他发现在爆炸的正中心，一枚拇指大小、晶莹剔透的玉佩正安静的躺在那里。

    伸手一招，将玉佩吸入手中，一G冰凉的气息传来，秦朗发现这枚玉佩竟然没有丝毫损伤！

    “在如此狂暴的爆炸下竟然丝毫无损，看来这枚玉佩极不简单！”

    压下马上探查玉佩的想法，秦朗将之装入怀中，带着秦剑和秦月向天风山出口赶去！

    天风山少年试炼赛规定的时间马上就完了，他们必须在最后结束之前赶回去！

    天风山出口，巨大的广场上，原本散去的众人再次汇聚在这里。

    今天是天风山少年试炼赛的最后一天。

    自从兽C发生后，这十天时间，仅仅只有前五天有四名参加试炼赛的少年从天风山内逃回。

    最后五天，再也没有一人回来！

    原本还在期许自己孩子回来的清风镇众人终于绝望，不得不接受残酷的现实。

    此刻，在广场最前面，六十六名少年少女汇聚在那里，满脸欣喜和兴奋。

    他们是这次试炼赛仅有的幸存者，也是这次试炼赛的幸运儿！

    今天，他们所有人都可以进入纵横帝国的十大宗门，今后前途无量！

    其中，以H渤为首的三人最受瞩目！

    他们是此次试炼赛积分最高的三人！

    也是进入纵横帝国第一宗门风云宗的三名候选人！

    风云宗，无论地位还是实力都远超其余九大宗门，纵然纵横帝国的皇室见到风云宗强者都得毕恭毕敬的行礼，可以说，风云宗是纵横帝国当之无愧的第一大势力！

    能加入风云宗，好处自然远比其余九大宗门多得多！

    高台之上，H光脸上早已乐开了花。

    如果不出意外，自己的儿子H渤定然是本次试炼赛的第一名！

    不但能够获得丰厚的奖励，最关键的是可以进入风云宗修炼，前途无量！

    而清风镇的H家也必然会在H渤的影响和作用下，实力大涨，超越其余三大家族是迟早的事情。

    相比H光的得意满满，其余三大家族的族长却是愁容满面。

    叶玄是最为郁闷的！

    女儿叶可清十五岁就突破到武者一重，天赋和将来的成就肯定会比H家的H渤强百倍！

    原本这次试炼赛有很大希望夺得第一名的，但因为兽C的出现，现在还生死未知！

    秦战山同样愁眉不展。

    儿子秦剑武徒九重实力，本来可以稳稳进入试练前一百名，进入宗门修炼，但现在却下落不明！

    一旁，秦月的父亲秦战天同样愁容惨淡，难道自己唯一的宝贝女儿真的陨落在了天风山？    第三十七章 你配不上她

    王家家主王石一脸颓然。

    原本这次参加试练他们王家参赛的少年少女实力就最弱，在兽C中更是J乎全部丧生，仅仅两人侥幸生存！

    从今以后，王家在清风镇的前途堪忧啊！

    “十大宗门负责人到！”

    随着一声大喊，只见以风云宗田源为首的十名负责人缓缓踱步来到了巨大广场，人群自动分开，为他们让开了一条通往高台的宽阔通道。

    众人心中清楚，五年一次的天风山少年试炼赛马上就要结束，这十位负责人很快便会宣布结果。

    H渤站在人群中，英俊的脸庞上噙着淡淡的笑意，享受着周围众人赞叹的目光和崇拜的声音，心中早已飘飘然。

    在这十天，不少清风镇的势力到H家上门拜访，意图与H家J好、合作，一时之间H家隐隐有超越其他三大家族，成为清风镇第一大家族的趋势！

    H渤极为清楚，造成这一切的原因就是自己！

    成为试炼赛第一名，是自己为H家带来了无上荣耀！

    现在的自己，是清风镇当之无愧的年轻一辈第一人！

    没有任何人再敢质疑自己！

    傲然的目光从周围众人扫过，H渤突然眉头一凝，他发现一名白衣少女远远的站在广场边缘，美眸中满是浓的化不开的愁容，怔怔看着天风山出口，一动不动。

    静静的少女与喧闹的广场形成两个极端，虽然同处一地，但仿佛在两个世界。

    “十天了，少爷还没有回来！”

    少女喃喃自语，漆黑的眸子中光芒闪烁，一双小手紧紧握在一起。

    “少爷，你再不回来的话，那云儿就进入天风山，哪怕翻遍天风山每一个角落，云儿一定要找到你！”

    云儿美眸中泛出坚定的神采，虽然知道以自己现在低微的实力，进入天风山必定九死一生，但为了少爷，纵然付出自己的生命又如何？

    “渤哥，那女孩是秦家秦朗的婢女，站在这里已经十天了，每天就这么看着天风山出口，等秦朗回来。你说她是不是傻，秦朗至今未归，肯定死在天风山了，她还一直等着。”

    H渤身边，一名机灵的H家少年凑上前来，低声道。

    “现在这么衷心的婢女不多见了啊，我喜欢！”

    H渤目露赞赏的神色，突然快步走上高台，在秦战山面前站定，拱手道：“秦族长，晚辈有一事相求！”

    看到H渤突然登上高台，顿时整个广场上众人都将目光落在H渤身上。

    秦战山诧异，现在的H渤如日中天，风光无限，有什么事会求到自己？

    “什么事但说无妨！”

    心下诧异，但秦战山还是笑着开口。

    “我想娶你们秦家的婢女云儿为妾，还请秦族长成全！”

    H渤心中满是自信。

    现在的自己是清风镇年轻一辈中当之无愧的第一人，身份何等高贵，娶秦家一个婢女为妾，对方完全是在高攀自己，秦家族长定会答应。

    自己娶云儿，完全是她的荣幸！

    顿时，H渤一石激起千层L！

    大多数人好奇这秦家的婢女云儿竟然能够让H渤这种天之骄子主动追求，到底是何等的美艳不可方物？

 &nb;sp;  大家J流询问之后知道广场边缘那姿色清丽的白衣少女就是云儿后，一个个露出了会然的神色。

    如此清丽脱俗的少女，长大后必然倾国倾城，难怪连H渤这等天之骄子都主动追求。

    见H渤竟要娶一个婢女，H光原本想到云儿的容貌后，这才缓缓点头，这姿色倒也勉强配得上自己儿子，做个小妾也不错。

    “现在的年轻人果然是敢ai敢恨啊！”

    高台上十大宗门负责人也是一脸笑意，缓缓点头。

    嫁一个小小婢女可以跟H家J好，如此便宜的买卖，秦战山自然不会拒绝，正Yu开口答应，远处却是传来云儿肯定的声音：“我不嫁！”

    H渤原本满满的自信僵在脸上。

    他没想到云儿竟当场拒绝了自己，一点不给自己面子！

    此刻云儿心系秦朗安危，哪有心情谈婚论嫁？

    而且在云儿心中，H渤也就P囊好看一些，却又怎么抵得上秦朗少爷半分？

    云儿话落，毫不意外的引起满场哗然！

    “一个小小的女婢，竟然敢拒绝大家族的求婚！”

    “如此攀龙附凤的好机会，不知道多少人做梦都想着，她竟拒绝了？”

    “装什么清高？难道H渤公子配不上她？”

    众人议论纷纷，一些人更是幸灾乐祸的看向秦家，这个时候敢得罪H渤和H家，秦家要完蛋了！

    “哼！能嫁给我儿H渤，是你八辈子修来的福气，别不识好歹！”

    H光面色Y沉，一脸不悦。

    “云儿，H渤能委身求婚，那是在意你，不要枉费他一P真情！”

    秦战山也试图劝说云儿，不想因为她而得罪如日中天的H家。

    “我乃H家少族长，未来H家的家主！

    清风镇年轻一辈第一人，无人能比！

    本次天风山少年试炼赛获得了三百九十九积分，稳居第一名，可以进入风云宗，将来前途不可限量！

    难道，我还配不上你？”

    H渤目光如电，B视云儿，言语中充满了无比的自信！

    云儿柳眉微皱，正Yu解释，却听到一道熟悉的声音传来：

    “你的确不配！”

    只见秦朗、秦月、秦剑从天风山出口走来，缓步来到巨大广场上。

    “你的确配不上云儿！”

    秦朗看向高台上的H渤。

    “哈哈哈！”

    “胡说八道！”

    “我听到了什么？他竟然说H渤配不上一个小小的婢女！”

    听到秦朗的话，广场上众人先是一怔，继而爆发出山呼海啸般嘲讽的笑声。

    H渤可是堂堂H家少族长，怎么可能配不上云儿！

    “秦朗！”看到秦朗这个时候从天风山返回，H渤颇为意外，眼神不悦的看向他，“你说我配不上你的婢女，那岂不是跟你的差距更大？你如此刻意贬低我的身份，居心何在？”

    H渤十分不爽！

    没想到秦朗竟借他的婢女贬低自己的身份，实在厚颜无耻！

    这种人竟能在兽C中幸存下来，难道老天爷瞎了？    第三十八章 第一名

    “刻意贬低你？”秦朗摇头笑了笑，“有必要吗？”

    纵然你是H家少族镇年轻一辈第一人，那又如何？

    跟拥有十星至尊武魂的云儿相比，你的这些成就根本不值一提！

    至尊武魂，数亿万人中才会出现一名，将来必将成为灵武大陆的传奇，你区区一个小镇家族的少族长竟然想娶云儿为妾？

    谁给你这么大胆子？

    当然，这一切秦朗都不屑，也没有必要向H渤解释。

    “哼！无知小儿！我儿子H渤得到三百九十九积分，乃是这次天风山少年试炼赛的第一名，怎么就配不上一个小小的女婢了！”

    H光不屑的看着秦朗，哪里蹦出来的八道。

    “放心，你儿子马上就不是这次试炼赛的第一名了！而且，连前三都进不了！”

    秦朗淡淡一笑。

    “哼！信口雌H！”

    H光冷笑，这少年年龄不大说话口气却不小，自己儿子H渤成为第一名已经是板上钉钉的事情，他不但说自己儿子不是第一名，甚至连前三都进不了！

    H光懒得跟这种不知天高地厚的小辈计较，待会事实自然会让这小P孩哑口无言，为他自己的话羞愧的无地自容！

    “云儿，过来！”

    不再理会H光，秦朗扭头看向一旁怔怔看着自己，眼眶泛红，喜极而泣的白衣少女。

    “少爷！”

    云儿看到秦朗的那一刻，各种情绪纷沓而至，惊喜、宽W、兴奋、激动，欣然等等充斥着她的脑海，此刻，终于控制不住自己的情绪，飞快来到秦朗身旁，任由他牵起自己一双小手。

    “少爷没事！我的秦朗少爷安全回来了！”

    原本有千言万语要说，但此刻，云儿却一句话都说不出来，心中不断重复着这样一个念头。

    “傻丫头！”

    近距离下，看到云儿俏脸上难以掩饰的疲惫，秦朗不由轻轻摸着她的秀发，看来这小妮子这一个月牵挂自己，根本没有好好休息。

    “哼！”

    看到秦朗大庭广众之下对云儿做出如此亲昵的动作，H渤目露凶光，秦朗此举完全是在挑衅！

    “剑儿！”

    “月儿！”

    早就看到秦剑和秦月的归来的秦战山和秦战天兴奋的双双站了起来，脸上的激动溢于言表。

    原本他们以为秦剑秦月已经在陨落在兽C中，根本不报任何希望，但没想到在这最后一刻，他们竟安全返回！

    更让秦战山和秦战天高兴的是，这个时候回来，哪怕他们获得的积分为零，也有资格进入宗门修炼！

    “哦？这个时候还有参加试炼的少年少女回来，不容易啊！”

    一名宗门负责人开口笑道，其余九人也微微点头，以他们武师的实力在兽C中都九死一生，这三名少年少女不但幸存了下来，而且还试炼到了最后一刻，不论成绩如何，单就这份心X和魄力就不是其余参加试炼的少年少女能比的。

    “将你们的手环卸下！”

    这时候，已经有试炼赛工作人员来到秦朗三人身边，收回他们三人的手环，进行统计。

    看到三人手环上的积分，这名工作人员眼中闪过一抹诧异，难以置信的扫了秦朗三人一眼，而后不动声色将三人的手环J给了高台上的十大宗门负责人。

    原本还在谈笑风生的十名负责人看到秦朗三人的手环后，均是一愣，而后一个个将不可置信的目光落在秦朗、秦剑、秦月三人身上！

    秦朗，七百五十二积分！

    秦剑，六百一十四积分！

    秦月，五百八十七积分！

    田源看着面前的三枚手环，瞳孔微微一缩，深深看了秦朗、秦剑、秦月三人一眼。

    秦朗、秦剑、秦月三人，任何一人的积分，都远比H渤的积分要高出许多！

    而且，他们三人的积分全都打破了往届天风山少年试炼赛第一名的最高成绩！

    一个人打破记录不算太难，难得的是三个人同时打破记录！

    看到十名负责人的反应，一旁H光眉头紧皱，心中隐隐有种不好的预感，不安的动了动身子。

    “哈哈，看来我一开始说对了，清风镇这一次是出了J个好苗子！”

    田源率先开口，哈哈大笑道。

    其余九人相视一笑，也微微点头。

    “好了，此次试炼赛结束的时间到了，是时候宣布最终结果了！”

    田源站起身来，从腰间储物袋拿出六十六枚手环，与秦朗三人的放在一起，而后大手一挥，一道浓郁的灵力离T而出，瞬间在高台一侧凝聚出一张巨大的阵法屏幕。

    随意显露的一手，却是让清风镇众人眼前一亮！

    灵力离T，施法成阵，这是武师强者才能做到的！

    阵法屏幕一出现，那六十九枚活了一般，自动飞入阵法屏幕中，化作一道道巨大的名字和数字，将六十九名少年少女的成绩从高到低依次排列！

    瞬间，所有人的目光都落在巨大阵法屏幕上！

    H渤同样自信的扫向巨大阵法屏幕，下一刻面色骤变！

    他发现，高高排在第一位的名字竟然不是自己！

    “第一名，秦朗，七百五十二积分！”

    人群中，有人读出了第一名的名字和积分。

    “第一名竟不是H渤！”

    “竟然得到了七百五十二积分！”

    “嘶，好高的成绩！”

    “远远打破了以往的第一名记录！”

    “秦朗？他不是只有武徒七重的实力吗？怎么可能成为第一名！”

    瞬间，人群中炸开了锅！

    原本大家都以为这次的第一名非H家的H渤莫属，但没想到结果却是秦朗获得了第一名！

    而且还是以远高于H渤数倍的积分获得第一名！

    “这不可能！”

    看着秦朗高高在上的名字，H渤一脸难以置信，一时难以接受。

    “什么！”

    H光蹭得站了起来，终于明白刚才自己为何不安了。

    “秦朗？秦家那个废物竟然是第一名！”

    王石目光闪烁，颇为意外。

    “怎么会！”

    雪芊瑶身后的灰衣老者一副见了鬼的表情，他根本不看好秦朗，甚至觉得秦朗连前一百名都无法进入，但却没想到秦朗竟然得到了第一名！

    “秦朗这表现，比我期待的还高！看来我还是低估了他！”

    雪芊瑶小嘴微张，美眸中泛出了神采，她原本期待秦朗会有出色的表情，但怎么也没有料到秦朗能够得到第一名！    第三十九章 我要挑战你

    “第一名！”

    秦战山怔怔看着阵法屏幕上秦朗高高在上的名次，一脸错愕，秦朗表现如此出色，岂不是会影响到儿子秦剑少族长的地位？

    不过很快秦战山就释然，露出了一脸笑容，以秦朗如此优异的表现和潜力，又岂会目光短浅的盯着小小秦家一个少族长的位置？

    “战海生了个好儿子啊！他泉下有知定会极为欣W！”

    秦战天感慨一声，声音略微有些发颤，看着秦朗淡然而立的身姿，仿佛依稀看到了兄弟秦战海当年的影子。

    “哈哈哈！第一名是我们秦家的！”

    广场上秦家众人一P欢呼，毕竟秦朗是秦家族人，得到第一名秦家自然脸上有光！

    “少爷好B！”

    云儿清丽的美眸中泛出阵阵神采，俏脸笑出了花，痴痴的看着身旁的秦朗。

    “秦朗不是只有武徒七重的实力吗？他怎么可能获得第一名？而且清儿竟没有夺取他的武魂？难道清儿出了什么意外？”

    叶玄一脸Y晴不定的看着秦朗，疑H连连，恨不得当场捉住秦朗，问个明白。

    女儿叶可清原本打算借这次试练夺取秦朗武魂，但至今未归，而秦朗不但平安而返，而且还获得了如此高的成绩！

    虽然有些难以接受，但叶玄心中却隐隐有种不好的预感：自己的女儿恐怕已经陨落了！

    想到这里，叶玄眼睛微眯，看向秦朗的眼中闪过一丝凶芒。

    “咦，第二名竟然也不是H渤！”

    “何止第二名，就连第三名也不是他！”

    人群中再次爆发出意外的惊呼。

    闻言，H渤再次一愣，连忙又一次将目光落在巨*阵屏幕上。

    第二名：秦剑，积分：六百一十四；

    第三名：秦月，积分：五百八十七；

    H渤目光有些慌乱，不但第一名不是自己，就连第二名、第三名也不是！

    进入纵横帝国第一宗门风云宗只有三个名额，那也就意味着他根本无法进入朝思暮想，梦寐以求的风云宗！

    “怎么会这样！”

    高台上，H光一脸颓然，他一直引以为傲的儿子H渤，竟真的跌出试炼赛的前三名了！

    之前他还嘲笑秦朗信口雌H，胡说八道，现在就被现实*L的打脸！

    此刻，最为兴奋的无疑是身为秦家族长的秦战山！

    原本以为秦剑、秦月已经陨落在兽C中，没想到他们在最后一刻凯旋归来！

    更让秦战山扬眉吐气的是，此次试炼赛的前三名，全被秦家包揽了！

    看到众人看向秦家露出艳羡和敬畏的目光，秦战山发觉，今天是自己这辈子最为畅快的一天！

    享受着周围众人羡慕的目光，秦剑和秦月欣喜无比，同时看向身旁的秦朗，他们能够有如此优异的成绩，完全是秦朗的功劳！

    H渤猛得摇了摇脑袋，从震惊中缓过神来，扭头将目光落在秦朗身上，眼眸微眯：“秦朗，如果我没有记错的话，你只有武徒七重的实力吧？”

    H渤意思很明显，以秦朗区区武徒七重的实力，三十天的试练怎么可能得到七百五十二那么高的积分？

    显然这其中有猫腻！

    当然，H渤并不需要直接说出来，在自己的“提醒”下，自然会有人醒悟过来，帮自己说出心中的话。

    果然，H渤话落，周围众人猛得从震惊中清醒过来。

    “对啊，武徒七重的实力，怎么可能得到那么高的积分！”

    “七百五十二积分，也就说一天至少要猎杀二十五头一级妖兽！”

    “一般武徒七重一天能击杀三、五头一级妖兽已经是极限了，以秦朗的实力，得到如此高的积分显然不可能！”

    “很明显秦朗获得的积分有很大水分！”

    周围众人议论纷纷，不少人更是一副恍然大悟的表情，看向秦朗的目光不再是震惊，而是一副若有若无的冷笑。

    胆敢在五年一次的天风山少年试炼赛，如此重要的比赛上作弊，秦朗这是找死的节奏啊！

    甚至，整个秦家都会因为他而被殃及池鱼！

    秦家原本欢呼的众人瞬间冷静下来，不少人更是露出担忧的神色，万一秦朗真的作弊，那他们秦家肯定会被牵连！

    秦战山一脸淡然，但心中却也泛起了阵阵担忧。

    秦朗的积分成绩，仔细分析起来，以他的实力，确实不太真实！

    难道秦朗真的在试炼赛中造假了？

    “嗯，以秦朗的实力怎么可能得到如此高的积分，看来有作弊的嫌疑啊！”

    赞赏的看了H渤一眼，H光老神在在，得意的看向了秦家众人，如此好的打压秦家机会，他自然不会错过！

    不管秦家有没有参与秦朗的作弊，先一棍子打死再说！

    “你放P！”

    秦战天一拍桌子，猛得站了起来，怒视H光。

    “我只是猜测而已，战天老弟何必如此动怒，难道真让我猜对了，所以你恼羞成怒？”

    H光Y恻恻一笑。

    “血口喷人！”

    秦战天怒不可止，恨不得冲过去暴打H光一顿。

    “战天！莫冲动！事实如何，并不是他H光一人说了算。我相信十位尊贵的负责人会给我们秦家和秦朗一个公平的结果。”

    秦战海示意秦战天坐下，淡淡道。

    秦战海虽表面淡定，但眼睛余光已经看到数名负责人微微皱眉，看向秦朗的目光中露出了怀疑的神色，不由微微握紧了双拳。

    “最好免除了秦朗进入宗门的修炼资格！”

    一旁的叶玄心中暗付，他迟早要找秦朗询问女儿叶可清的下落，秦朗没有进入宗门正好省去了他不必要的麻烦！

    王石轻轻喝了一口香茶，一脸的幸灾乐祸，看好戏的神情。

    “不可能！我家少爷不可能作弊的！”

    云儿急了，大声为秦朗申辩，但她的声音被周围众人幸灾乐祸和冷笑淹没，显得那么苍白无力。

    “小姐，这件事，你怎么看？”

    雪芊瑶身后灰衣老者低声询问道，有了前车之鉴，他不敢再对秦朗妄下结论。

    “正常来说，武徒七重确实得不到如此高的积分！”

    雪芊瑶薄唇轻启道，不过很快话锋一转。

    “但秦朗武徒七重就可以得到天冰花，岂能用正常的人的标准来衡量他？”

    美眸直视秦朗，雪芊瑶发现，面对周围众人的嘲讽、幸灾乐祸、不怀好意的攻击，秦朗始终一副淡然的神色，仿佛X有成竹！

    “看来，这家伙有恃无恐啊！”

    雪芊瑶喃喃自语。

    H渤一脸得意，恢复了往日趾高气昂的神色，不屑的扫了秦朗一眼，傲然道：“现在，我正式向你发出挑战！如果你能战胜我，那我就承认你是这次试炼赛的第一名！当然，如果你输了的话，希望你有自知自明，乖乖退出这次试炼赛！”

    H渤无比自信的看着秦朗。

    自己是清风镇年轻一辈第一人，实力已经达到武者一重！

    秦朗区区一个武徒七重武者又怎么可能是自己的对手！

    H渤无比肯定，秦朗定然不敢接受自己的挑战！

    除非，他自己找死！    第四十章 一招

    不过秦朗接下来的话却让H渤大感意外，冷笑连连：

    “好吧，既然你非要找N，那我就成全你！你的挑战，我接了！”

    秦朗淡淡扫了H渤一眼，摇了摇头。

    自己武徒九重巅峰就可以B得叶可清自爆，如今已经突破到武者一重，实力比之前强大了十J倍，秦朗有绝对的信心在三招之内打败H渤！

    “秦朗竟然接了H渤的挑战！”

    “不是吧，我没有听错吧？他竟说H渤挑战他是找N？哈哈哈，这是我见过的第一个在武者面前如此嚣张的七重武徒！”

    “装B也对象，H渤可是公认的清风镇年轻一辈第一人，在他面前装B？那不是找N嘛？”

    秦朗话音刚落，便引来周围众人哄然大笑，不少人更是连连嘲讽调侃道。

    “哈哈哈，真是不知天高地厚的小子！还想N我渤儿？我儿一招就能秒杀他！”

    高台上H光冷笑连连。

    “年轻气盛，眼高于顶！”

    秦战天气得连连跺脚，秦朗怎么可能是H渤的对手？接受他的挑战完全是在自找不快！

    “你要N我？”H渤仿佛听到天大的笑话，哈哈大笑，“我只要一根手指头就能打败你！”

    说完，H渤转身对十名负责人拱手道：

    “拳脚无眼，还请诸位负责人，帮我和秦朗的战斗做个见证！”

    H渤已经打定主意，秦朗两次三番挑衅和贬低自己，这次一定要好好教训秦朗一顿！

    “好！”

    田源点了点头，既然大家都质疑秦朗的成绩，那就用事实说话才有说F力，否则只能说明秦朗的成绩确实有水分。

    那他自然会公事公办。

    很快，有裁判将秦朗和H渤领到了广场的比武台上，宣布比斗开始！

    J乎裁判话音刚落，H渤浑身气势暴涨，动如脱兔，猛然冲向秦朗，右拳紧握，拳头之上浓郁的灵力翻滚，气势磅礴，蓄势待发！

    H渤没有丝毫的留手，直接动用了全力，他要以最快的速度解决战斗，狠狠教训J次三番打击自己的秦朗！

    “好快的速度！”

    “好强的气势！”

    “果然不愧为清风镇年轻一辈第一人！”

    H渤一动，展现出强大的气势，广场上众人纷纷动容，赞叹不已。

    距离秦朗不足半米后，H渤蓄势待发的右拳猛然挥出，如同P弹般轰向秦朗！

    H阶高级武技，裂岩拳！

    H家的最强武技！

    H渤的裂岩拳已经修炼到大成，曾经在试炼中一拳打死一头一级猛虎，威力强悍！

    秦朗区区人类的身体又怎么可能强得过一级猛虎？

    H渤相信，自己这一拳下去秦朗纵然不死也只剩半条命了！

    “好！”

    看到H渤施展出的裂岩拳，H光忍不住喝彩道。

    “H渤这一拳好强，秦朗危险了！”

    秦战天眉头紧皱，H渤的裂岩拳，纵然一般的武者二重都难以抵挡，以秦朗武徒七重的实力，更是不堪一击！

    “快看，秦朗竟然一动不动！”

    “莫非是被H渤强大的实力吓傻了？”

    “果然是水货，简直不堪一击啊！”

    众人看到面对H渤的武技攻击，秦朗竟站在原地一动不动，一时间嘲讽鄙视声四起。

    “少爷！”

    云儿一双小手也是紧张的握在一起，毕竟H渤实力太强了，此刻她也隐隐为秦朗的安危担忧。

    “小子，敢在我面前装B？今天我就让你知道武者一重到底有多强大！”

    挥出裂岩拳的同时，H渤双眼中涌出一抹狠厉之色，似乎已经预料到秦朗被一拳击飞的画面。

    “不只有你才是武者一重！”

    淡淡的话语从秦朗口中传出，在H渤右拳离自己半尺时，秦朗这才猛然一掌挥出，后发先至，灵力滚滚的一掌重重印在了H渤X口！

    H阶高级武技，五重L！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一连五道暗劲炸裂，H渤X口猛得一凹，“哇”得喷出一口鲜血，整个人向后倒飞出去，直接落下比武台，重重摔在了地上！

    一招！

    仅仅一招，刚刚还耀武扬威的H渤就败在了秦朗手下！

    周围众人愣愣的看着眼前这一幕，统统愣在了当场，不少人嘲讽鄙夷的表情直接僵在脸上！

    一时间，整个广场无比安静，落针可闻！

    “嘶！”

    紧接着，便是接连不断倒吸凉气的声音响了起来。

    清风镇年轻一辈第一人，H渤！

    竟挡不下秦朗一击！

    那秦朗的实力到底有多么恐怖？

    “什么！”

    H光的笑容僵在脸上，双眼瞪得浑圆，自己引以为傲的儿子竟然一招就被秦朗击败了！

    端着香茶正准备送往嘴边的王石直接愣住了，怔怔看着比武台上的秦朗，不由自主的咽了口唾沫。

    “武者一重实力！”

    叶玄瞳孔猛得一缩，连H渤都难当秦朗一击，自己女儿与H渤实力相当，如果她对秦朗动手的话，恐怕现在已经凶多吉少了！

    “同阶无敌！”

    包括田源在内的十名负责人眼光毒辣，秦朗一出手便判断出他的战斗力远非一般的武者一重可以相比！

    “秦朗这小子的实力竟然也达到了武者一重！难怪之前那么自信，害得我白白为他担心！”

    秦战天嘴里埋怨着，但脸上却是乐开了花。

    “秦朗的实力，竟然也达到了武者一重！”

    秦战山原本担忧的脸上呈现一抹错愕之色，很快变成一脸狂喜，秦家十年前的那个天才，此刻终于强势回归了！

    “耶，秦朗胜了！”

    秦家众少年发出山呼海啸般的声音，无比兴奋。

    “少爷是最B的！”

    云儿也高兴的挥舞着小拳头，一双美眸弯成了月牙型，极为可ai。

    “短短两个多月时间不见，他的实力竟然从武徒七重提升到了武者一重！”

    雪芊瑶小嘴微张，美眸中闪过震撼之色，如此逆天的修炼速度，恐怕他们雪家天赋最强的J名天才也远远不及！

    “此子，确实不简单！”

    雪芊瑶身后，灰衣老者目光闪烁，缓缓点头。

    “哈哈哈，这些人之前还在质疑秦朗的实力，现在一个个都傻眼了吧？”

    看到周围众人震撼的表情，秦月和秦剑一脸的幸灾乐祸。

    “这这怎么可能！”

    H渤脸色惨白，捂着X口，仰望比武台上的秦朗，心中满是难以置信，自己竟然被秦朗秒杀了！

    H渤原先无比的自信，在这一刻轰然破碎！

    清风镇年轻一辈第一人，更好似巨大的讽刺！

    “我之前说过了你不信，非要自己找N！”

    秦朗摇了摇头，H渤的实力仅仅比叶可清高出一些而已，之前的自己还是太高估他了。

    此刻，整个广场上没有一个人再怀疑秦朗的成绩！    第四十一章 争抢

    “秦朗故意隐藏实力，骗我儿上当挑战，然后重伤渤儿，年纪轻轻就出手如此狠厉，心术不正，还望诸位负责人还我渤儿一个公道！”

    H光恨恨看了秦朗一眼，猛然站起，拱手对田源等十人说道。

    H光话音刚落，秦家众人顿时义愤填膺！

    “你放P！”

    “明明是你儿子主动挑战秦朗，现在被打败了，你竟然说秦朗骗你儿子上当！”

    “这老东西太不要脸了！”

    田源笑了笑，摇头道：“H家主此言差矣！其实刚刚秦朗已经留手了，如果他全力一击，恐怕你儿子就不是重伤，而是一命呜呼了！”

    刚才秦朗那一掌随意使出，轻描淡写，田源自然看出秦朗并没有尽全力。

    “所以，你应该感谢秦朗手下留情才是！”

    田源继续说道。

    “哈哈，听到没有，秦朗已经留手了！”

    “还不赶快感谢秦朗！”

    田源的话让秦家众人心中畅快，哈哈大笑起来。

    H光身体一僵，面色极为难看。

    儿子被重伤，自己还要感谢秦朗？

    这也太憋屈了！

    H光有一种想要吐血的冲动！

    “秦家主，你们秦家出了个好苗子啊！”

    不再理会H光，田源扭头将目光落在秦战山身上，笑道。

    秦战山赶紧拱手，谦卑道：“我也没有料到秦朗会如此厉害，要知道一年前族会的时候他还只是武徒一重的实力，真没想到．”

    “什么！”

    “一年前才武徒一重的实力？”

    “也就是一年时间，实力从武徒一重提升到武者一重！”

    “一年升十级！”

    “这修炼速度，堪比我们纵横帝国的第一天才莫天机！”

    秦战山话未说完，便被十名负责人惊讶的声音打断。

    此刻，他们全都目光火热的看向秦朗，心中闪过同一个念头！

    不论付出多大的代价，一定要将秦朗招入自己的宗门！

    “咳咳．其实我刚才话没有说完。”秦战山尴尬的笑了笑，“秦朗从武徒一重提升到现在的武者一重，其实也就是这最近七个月的时间！”

    “什么！”

    七个月从武徒一重提升到武者一重！

    这速度纵然纵横帝国第一天才莫天机都远远不如！

    十名负责人瞬间无法淡定了，看向秦朗的目光如同盯着小白兔的大灰狼。

    “来我们天剑宗吧，我破格提拔你为内门弟子！”

    “还是加入我们山海宗吧，我们一定向你提供最好的修炼资源，你只需要安心修炼就可以了！”

    “来我们焚天宗吧，条件随便提！”

    “来我们赤霄宗，不但有数不尽的修炼资源，还有美若天仙的师姐师M随你挑选！”

    “．”

    十名负责人哪里还有半分高手风范？

    为了拉拢秦朗加入自己宗门，一个个都是抛出了重磅炸弹，无尽的修炼资源，随便提的条件，随便选的师姐师M等等。

    广场上众人一P哗然，眼中满是羡慕。

    这些条件，任何一个都足以让他们欣喜若狂！

    此刻，仿若不值钱般，统统出现在秦朗面前，随便他挑选！

    秦剑和秦月更是口舌发G，怔怔看着眼前一幕。

    纵横帝国十大宗门，那可是无数少年少女可望而不可及的强大宗门，想要加入何其困难，他们何曾看过十大宗门同时放低姿态，请求一名少年加入？

    “咳咳！”田源一脸正色，打断其余九名负责人，“既然秦朗是本次试炼赛的第一名，自然是加入我风云宗。”看到其余九名负责人一脸不爽的看向自己，田源这才G咳一声，继续道，“当然，如果他对别的宗门有兴趣，愿意加入，我们也不能G预！大家意下如何？”

    “好！”

    “就依田兄所言！”

    “让他自己选择！”

    十名负责人这才安静下来，同时将询问的目光落在秦朗身上，一脸热切和期待。

    秦朗一脸错愕，他怎么也没想到自己竟然成了纵横帝国十大宗门争抢的对象！

    这个时候，加入任何一个宗门，似乎都会让其余九个不爽啊！

    秦朗一个头两个大！

    唉！有时候，选择太多也是件让人头疼的事情。

    “我觉得还是按照试练规则来吧。”

    考虑再三后，秦朗小心翼翼回答道。

    “哈哈哈，我看行！”

    田源高兴的大笑起来。

    “恭喜田兄为你们风云宗招募到一名天才弟子！”

    其余九名负责人一脸遗憾和失落，艳羡的看向田源。

    “现在分配进入十大宗门的名额！”

    田源示意下，主持人朗喝一声，顿时吸引了所有人的注意力。

    “第一名秦朗，被招收为风云宗外门弟子，同时额外奖励三品灵丹‘洗髓丹’一枚！”

    洗髓丹！

    所有人都将火热的目光落在秦朗身上！

    洗髓丹，极为珍贵，有价无市！

    可帮武者洗髓伐mao，脱胎换骨，提升T质，加快修炼速度！

    有了这枚洗髓丹，秦朗的资质必将再次提升一个大的台阶！

    “第二名秦剑，被招收为风云宗外门弟子！”

    “第三名秦月，被招收为风云宗外门弟子！”

    “第四名H渤，被招收为龙虎宗记名弟子！”

    “第五名”

    “第六名”

    “．”

    “第六十九名，杜飞，被招收为天剑宗记名弟子！”

    “所有被招入宗门的弟子一个月后自行前往各自宗门报到！”

    随着最后一名结果宣布，五年一次的天风山试炼赛宣告结束！

    这次试炼赛，秦朗的表现如此优异，就连曾经清风镇年轻辈第一人H渤都远不如他！

    不少少女美眸含春，含情脉脉的看着秦朗，芳心暗许。

    “处理完家里的事情，早日来报到，我在风云宗等着你！”

    田源将一支精致的木盒J给秦朗，眼中闪过期待和赞赏，微微一笑，而后与其余九名负责人转身离去。

    “恭喜秦家主！”

    “贺喜秦家主！”

    “秦家出了个不世天才，了不得啊！”

    十大宗门的人离开后，J乎清风镇所有势力都第一时间围拢在秦战山身边，恭贺连连，而秦战山早已笑得合不拢嘴。

    此次试炼赛，秦家无疑是最大的赢家！    第四十二章 丹帝圣书

    十年来都无人问津的秦朗小院，这几天人来人往，络绎不绝。

    秦朗房间内，堆满了各种礼物。

    这是这几天内清风镇各大势力以及一些族人送来的贺礼。

    秦战山甚至特意派了J名婢女过来帮云儿一起收拾整理贺礼。

    J名婢女眼睛都看直了，这些贺礼，每一件都极为珍贵，价值不菲！

    不过此刻，就如同不值钱的地摊货一般，随意的散落在秦朗房间内。

    “少爷，十年来我们都不曾收到一件礼物，这几天算是把之前的都补回来了！把这些礼物都卖了肯定能换不少钱！”

    一边收拾，云儿一边冲秦朗笑道，美眸中闪着星星，之前一直跟秦朗过着贫苦日子，甚至都吃不饱，何曾见过如此多的财富。

    “小财迷！”

    秦朗摇头笑了笑。

    之前的自己废物一个，自然无人问津，而现在已经是清风镇年轻一辈第一人，众人自然趋之若鹜，想要与自己J好，锦上添花！

    以武为尊！

    这就是这个世界的定律！

    比之前自己所在的地球还现实！

    若不是秦朗今天闭门谢客，恐怕现在房间内还挤满了人！

    任由云儿J人收拾，秦朗从怀中掏出一支木盒，打开，露出了里面一枚拇指大小晶莹剔透的丹Y。

    顿时，整个房间内充满了浓郁的丹Y清香，一闻之下，神清气爽，心旷神怡。

    连正在整理贺礼的云儿都不由自主停了下来，循着Y香，目光落在了秦朗面前晶莹剔透的丹Y上。

    “是三品灵丹，洗髓丹！”

    云儿眼睛一亮，这枚洗髓丹正是秦朗夺得天风山少年试炼赛第一名后，田源亲自J给他的！

    洗髓丹虽然是三品灵丹，但炼制的灵C极为稀缺，而且炼制极为困难，所以价值甚至比一些四品灵丹还高！

    有价无市！

    据云儿所知，纵然清风镇以丹Y齐全而著称的丹阁都没有洗髓丹出售！

    听说只有皇室子弟，以及一些大宗门的真传弟子才有机会得到一枚洗髓丹！

    云儿悄悄招手示意J名婢女跟自己一同离开，而后帮秦朗关上房门，免得秦朗洗髓伐mao的时候被打扰。

    秦朗拿起洗髓丹吞入口中，顿时齿满清香，一G清凉的气息顺着喉咙，食管，进入胃部，而后迅速发散开来，向周身五脏六腑、四肢百骸灌输而去！

    秦朗感觉浑身惬意无比，仿佛每一个细胞都在欢欣雀跃，发生着极大的改变。

    不知不觉，在秦朗身体表面，渐渐浮现出一层黑糊糊、油腻的杂质。

    这一刻，秦朗感觉不但身体轻盈了许多，就连六识也变得极为敏锐，神识清明，仿佛连思维也清晰快捷了许多！

    秦朗可以清晰感应到房顶正在晒太Y的慵懒老猫缓慢心跳；

    小院门口，云儿正在开口谢绝登门拜访的客人；

    秦家大厅，家主位置上秦战山兴奋的大笑；

    秦家大门口两名守卫正在窃窃私语谈论此次天风山试炼赛秦朗表现如何惊艳；

    方圆近千米，各种情况，一举一动，悉数被秦朗清晰而准确的捕捉到。

    “洗髓伐mao，果然非同一般！”

    虽然实力并没有丝毫提高，但秦朗却无比激动！

    洗髓丹不但带给自己T质上的改变，甚至连悟X都提高了不少！ />

    跳进云儿早已准备好的浴桶内，将身体表面的污垢清洗G净，秦朗换了一身G净的青色衣衫，手中把玩着一枚拇指大小的玉佩。

    这枚玉佩晶莹剔透，没有一丝杂质，入手冰凉，阵阵神秘的力量环绕在玉佩周围。

    正是叶可清自爆后遗留下的神秘玉佩，她击杀风云宗一名真传弟子后所得！

    能让风云宗真传弟子郑重收藏在储物袋里，显然这枚玉佩极为不凡！

    秦朗清楚记得叶可清说过，通过这枚玉佩她便可以融合秦朗武魂，成为双武魂武者！

    “能融合别人武魂的玉佩？”

    仔细观察着手中的玉佩，秦朗一脸疑H和好奇，试图探查玉佩的秘密。

    调动丹田内一丝灵力，小心翼翼注入玉佩，顿时玉佩发出刺眼的白芒，一部秘典凭空浮现在秦朗面前！

    “YY夺魂秘典！”

    在灵力触发下，秘典凭空展现，扫了一眼秘典上的内容，秦朗发现运用这部秘典，再加上玉佩的作用，确实可以夺取别人的武魂！

    “这么轻易就发现了玉佩内的秘密？这也太简单了！”

    秦朗眼中闪过一丝疑H。

    不对！

    静下心神，秦朗集中注意力，再次仔细凝视这枚玉佩。

    秦朗很快就发现，灵力触发下，环绕在玉佩周围的阵阵神秘力量没有丝毫波动！

    秦朗浑身一震！

    很显然，YY夺魂秘典并不是这枚玉佩真正的秘密！

    难道需要滴血认主？

    脑海中闪过一种可能，秦朗划破手指，将自己的一滴血滴在了玉佩上，仔细感应！

    一秒钟！

    两秒钟！

    三秒钟！

    秦朗足足等了十分钟，自己的血Y并没有融入玉佩内，那种与玉佩合二为一的玄妙感也没有发生。

    “奇怪！难道自己猜错了？这玉佩除了YY夺魂秘典外，并没有别的秘密？”

    秦朗摇了摇头，正要暂时放弃，目光却再次无意落在了凭空浮现的秘典上，瞬间脑海中闪过一道电流，灵光闪现，秦朗瞳孔猛得一缩！

    “原来是这样！我明白了！”

    一种明悟出现在脑海中，秦朗直接释放出自己的火龙武魂和黑色眼轮武魂，将两道魂力注入玉佩内！

    瞬间，玉佩仿若活过来一般，不断抖动，环绕在它周围的阵阵神秘力量也随之疯狂波动！

    “果然如此！”

    秦朗眼睛一亮，发现自己这次猜对了！

    YY夺魂秘典根本不是这块玉佩的秘密，而是激活玉佩的引子！

    只有同源双武魂注入下，才能发现这块玉佩真正的秘密！

    嗡！

    一阵轻微的眩晕感传来，下一刻秦朗发现自己来到了一处灰蒙蒙的空间！

    确切的说，是自己的精神力来到了一处灰蒙蒙空间！

    “这里就是玉佩的内部？”

    打量着周围，秦朗微微皱眉，这个空间到处都是灰色的雾气，他的视野严重受限，只能看到身边两三米远的情况。

    突然，半空中发出万道刺眼金光，在万道金光中间，一部厚重的书籍闪现，书籍上J个大字散发出更为刺眼的金光！

    丹帝圣书！

    秦朗直接呆住了，这竟是一部介绍如何修炼成丹帝的圣书！    第四十三章 学习炼丹

    丹帝，灵武大陆凤mao麟角一般的存在，地位尊崇，都是站在灵武大陆最顶端的无上强者！

    不说丹帝，纵然丹帝之下的丹王，也是灵武大陆各个帝国，宗门的座上贵宾，待遇极高！

    整个纵横帝国，数十亿人口，也仅仅只有三名丹王！

    成为丹王已经极为困难，可想而知，想要成为丹帝更是难上加难，堪比登天！

    丹帝圣书，竟可以教导武者如何修成丹帝！

    骤然看到如此逆天的书籍，秦朗怎能不震惊万分！

    压下心中的激动，秦朗心念一动，金光闪闪的丹帝圣书自动翻开。

    “丹道，既为心道，亦为魂道，漫漫长路，心魂灌注，丹帝必成！”

    仅仅看到圣书上的第一句话，秦朗犹如醍醐灌顶，心中产生了一种明悟，仿佛一条浩瀚苍茫的光明大道展现在自己面前，徐徐展开！

    “《资质篇》．”

    “《魂力篇》．”

    “《灵C篇》．”

    “《炼丹篇》．”

    “《丹方篇》．”

    “《双魂炼丹篇》．”

    “．”

    一篇篇介绍和讲解的内容出现在秦朗面前，他时而皱眉，时而点头，时而搔首，时而恍然，整个人如痴如醉。

    很快秦朗已然明白，为什么无数武者，但能够成为炼丹师的却寥寥无J！

    由于对资质、悟X、以及魂力等有着严苛的要求，因此，想要成为炼丹师是一件极为困难的事情，往往成千上万人中才会出现一名炼丹师！

    据秦朗所知，近十万人口的清风镇包括太上长老在内，也仅仅只有两名一品炼丹师而已！

    “难怪必须双武魂才能发现这枚玉佩的秘密，这部丹帝圣书完全就是为双武魂武者准备的！”

    了解了圣书内的内容，特别是《双魂炼丹篇》的介绍后，秦朗一脸激动，有了这部丹帝圣书，岂不是说自己可以成为一名炼丹师？

    由于职业的稀缺，再加上灵武大陆武者对灵丹巨大的需求，纵然一品炼丹师也有着极高的地位，受万人敬仰！

    一时间，秦朗全部心神都沉浸在丹帝圣书内，浑然忘我！

    “少爷已经十天没有从房间内出来过了，不会有什么事吧？”

    云儿美眸看向秦朗房间，一脸担忧。

    若不是房间内偶尔传出秦朗兴奋的声音，云儿早就冲进去了。但纵然如此，她还是极不放心，在秦朗房外急得团团转。

    “吱呀！”

    正在这时，房门打开，秦朗迈步而出，被暖暖的Y光刺得双眼微眯，不过满脸依然是难以掩饰的兴奋。

    丹帝圣书，真的实在太强大了！

    十天的学习和感悟，秦朗隐隐有种感觉，现在自己对丹道的理解应该已经达到了一品炼丹师的水平！

    唯一欠缺的可能就是不断炼丹实践了！

    叶可清送了自己一份大礼啊！

    不枉自己对她十年坚持！

    果真是好人有好报！

    “走，云儿，陪我去见太上长老！”

 &nbs;p;  太上镇仅有的两名炼丹师之一，侵Y丹道已久，肯定有很多经验和见解，秦朗打算向他讨教一番！

    云儿一愣，还没来得及说话，便被秦朗拉住小手，风风火火赶向家族武技阁。

    一路上，所有看到秦朗的秦家子弟均是一脸恭敬和兴奋的看向秦朗。

    现在的秦朗，已经是清风镇年轻辈当之无愧的第一人，是他们仰慕的对象！

    秦家武技阁门口。

    “秦朗师兄！”

    看到秦朗带着云儿前来，守卫在家族武技阁门口的两名家族子弟满脸堆笑，连忙躬身行礼。

    “嗯。”

    点了点头，秦朗直接带着云儿走进武技阁。

    “太上长老！”

    进入武技阁大厅，秦朗一眼便看到躺在藤椅上，昏昏Yu睡的太上长老。

    “秦朗！”原本睡眼惺忪的太上长老目光一落在秦朗身上，一双老眼骤然一亮，秦朗在天风山少年试炼赛上的表现以及展现的实力，他后来都听说了，不由露出了极为感兴趣的笑容，“你小子，找我这老头子有什么事吗？”

    秦朗这小子，先是指导自己完善了秦家绝学无形拳，品质从H阶高级提升到玄阶低级；

    之后又在自己极不看好的情况下，找到了天冰花，为云儿炼T成功；

    最后，在天风山少年试炼赛上更是大展神威，仅仅一招就击败了清风镇年轻辈第一人H渤！

    太上长老发觉，似乎每次秦朗都能给自己意外的惊喜！

    难道这次他还会给自己什么惊喜不成？

    太上长老心中竟是有着一些期待。

    不过，很快太上长老摇头否定了自己的想法，秦朗能有以上的表现已经很逆天了，但他毕竟只是个十五岁的孩子，怎么可能还会有让自己意外的惊喜？

    “我想向太上长老学习和讨教一些炼丹之术！”

    秦朗开门见山。

    “哦？你想要成为炼丹师？”

    太上长老微微一笑。

    “虽然你的武魂星级、成长速度都不错，但想要成为一名炼丹师仅仅有这些还不够！炼丹师，最为重要的便是天赋和悟X，再加上不断炼丹实践，最终才能称之为一名合格的炼丹师！从我们清风镇数十万人口，却仅仅只有两名炼丹师，不难想象，想要成为炼丹师可谓难入上青天！你确定还要学习炼丹之术吗？”

    太上长老侃侃而谈，最终将询问的目光落在秦朗身上。

    “晚辈愿意一试！”

    秦朗目露坚毅之色，一脸肯定。

    “太上长老，您就给少爷一个学习炼丹的机会吧！”

    云儿也在一旁苦苦哀求，炼丹师可是灵武大陆无比尊贵的职业，如果少爷能成为炼丹师自然是锦上添花，前途无量！

    “好吧！”

    略作犹豫，太上长老点了点头。

    如果秦朗有炼丹的天赋自然最好，而且纵然他没有炼丹的天赋也没有关系。

    以他的武魂星级和修炼速度，将来的成就也不可限量！

    “你们跟我来！”

    太上长老一挥手，带着秦朗和云儿走进一间封闭的石室，在石室最中间，赫然是一尊黑色的一人高三足丹炉。    第四十四章 故意打我这张老脸

    拿出十J种形色各异的灵C，太上长老再次将一枚火焰石放在丹炉下后回头对秦朗说道：“我先炼一次丹，你在一旁仔细观察和感悟，炼完丹后告诉我你的感悟，我会再问你一些基础X的问题，以此来判断你是否有成为炼丹师的潜质！”

    见秦朗点头后，太上长老手掌中一道灵力浮现，点燃火焰石，将一株灵C投入丹炉内，随着温度升高，那株灵C逐渐化作滚滚绿色的YY，大量黑色的杂质被剔除出来，排到丹炉外，YY变得愈发浓稠碧绿。

    紧接着，太上长老再次将另一株灵C投入丹炉，继续重复之前的步骤。

    秦朗目不转睛盯着太上长老将一株又一株形色各异的灵C投入丹炉，仔细感受时高时低的温度，眼中露出释然之色，缓缓点头。

    从选取的灵C判断，太上长老炼制的应该是最普通的一品灵丹，回血丹。

    依据丹帝圣书内所讲，太上长老现在做的是炼丹中提纯的步骤，提取的灵C纯度越高，到时候炼制成的灵丹品质越高，效果越佳！

    秦朗判断，太上长老提纯的灵C浓度差不多有八成，应该可以炼制出高等灵丹。

    将所有灵C提纯完毕，太上长老按照特定顺序将YY融合，当融合到第六种YY时，秦朗眉头微微一皱，按照丹帝圣书内回血丹的丹方描述，似乎现在应该融合的应该是另一种YY才对？

    很快，太上长老已经将所有YY融合完毕，浓郁的Y香从丹炉内传出，一枚枚赤红色的灵丹在丹炉内逐渐成型。

    “收！”

    随着太上长老一声低喝，十二枚赤红色的回血丹从丹炉飞出，落入他手中。

    “嗯，不错。这次是满丹，而且竟然还有两枚高等回血丹！”

    太上长老满意的点了点头，这次自己算是最高水平发挥了。

    “刚才我炼丹的过程中，你有什么发现或者要问的吗？”

    将回血丹装入一支瓷瓶内，太上长老看向秦朗，目露期待。

    “炼丹，最为重要的应该便是灵C的提纯和最后的凝丹顺序。”

    秦朗缓缓开口道：

    “提纯关系到最终丹Y的品质，而不同灵C因为属性不同，对火焰的温度要求也不同，想要对灵C提纯越高，那首先必须了解灵C属性，同时在提纯的时候精确控制火焰的温度，不得有丝毫偏差！”

    “凝丹是成丹前最为重要的一步，一旦对火焰的温度掌控度不够，或者凝丹顺序不同，都会导致炼丹失败，功亏一篑！”

    从太上长老炼丹的实C，加上从丹帝圣书上学到的内容，秦朗用自己的话总结道，侃侃而谈。

    “哟，小子不错，总结的很到位啊！”

    太上长老眼睛一亮，秦朗这小子似乎在炼丹上还有那么一点天分。

    “不过，刚才太上长老融合YY的时候似乎有些败笔！”

    秦朗接下来的话却让太上长老一愣，瞬间拉下一张老脸。

    自己炼丹数十年，经验无比丰富，而且刚才炼丹的过程和结果都极为完美，这小子连丹都没有炼过，竟口出狂言，说自己融合YY的时候有败笔？

    简直是班门弄斧！

    不知天高地厚！

    “少爷！”

    云儿连忙小声提醒秦朗，太上长老可是一品炼丹师，秦朗刚刚开始学习丹道，直接这么说太上长老，好像不太好吧？

    “你倒说说看，我融合YY的时候，哪里做得不对了？”

    太上长老压制着心中的怒火，冷冷看向秦朗。

    这小子本来是找自己学习丹道，现在可倒好！

    竟然反过来指点自己！

    今天他要说不出个所以然，自己一定要好好教育他一顿！

    “你融合第六种YY止血C时，应该换成第十种青月花，这样一来，止血C的Y效才能更好被其余J种YY融合，提高成丹品质！”

    秦朗仿佛没有听到太上长老口中的怒气，直接指出了刚才自己发现的问题。

    “你说什么！”

    太上长老浑身一僵，愣在当场，双目瞪得浑圆。

    “太上长老，您别生气，我家少爷心直口快，并没有别的意思！”

    云儿急了，以为秦朗的话彻底惹怒了太上长老，连忙开口求情。

    “对啊，对调就可以更好的融合，我怎么就没有想到呢！”

    喃喃自语着，太上长老老眼中泛出兴奋的神采，在云儿诧异的目光下迅速拿出一份炼制回血丹的Y材，按照秦朗说的方法再次开始炼制。

    很快，Y香再次传出，十二枚赤红色的灵丹从丹炉内飞出，落在太上长老手中。

    “十二枚满丹，而且竟然全．全部是高等灵丹！”

    颤抖着双手，太上长激动万分，哽咽道。

    秦朗随便指出的一处错误，自己竟炼出了一炉高等灵丹，这是自己之前从未做到过的！

    “你走吧！”

    片刻之后，终于恢复平静的太上长老深深看了秦朗一眼，叹了一口气。

    “太上长老，刚刚少爷他是无心的，您不要生气，您刚才不是还夸他总结的不错吗？求您再少爷一次机会，教他炼丹之术吧！”

    见太上长老让秦朗走，云儿顿时急了，连忙苦苦哀求。

    “唉！不是我不教他！是以我的水平，没有资格教他啊！”

    太上长老老泪纵横，本来是自己教导秦朗，结果成了秦朗指点自己，这让人怎么接着教下去啊！

    明明自己会炼丹，还跑过来让我教，故意打我这张老脸啊？

    太上长老真的想大哭一场，今天秦朗给自己的“惊喜”真的太大了！

    其实太上长老真得误会秦朗了。

    虽然理论知识极为丰富，但秦朗并没有实际炼丹经验，炼丹水平跟他还是有很大一段差距。

    “嗯？没有资格教他！什么情况？”

    看到太上长老少一脸沮丧，云儿一时间有些傻眼了。

    太上长老竟然说他没有资格教少爷？

    难道少爷刚才指出的错误竟然是对的？

    少爷什么时候会炼丹了？

    眨着一双美眸，云儿柳眉微皱，小脸上满是迷H和不解。

    “告辞！”

    秦朗淡淡一笑，并没有解释。

    亲眼看过太上长老炼丹，秦朗心中已经清楚自己在丹道的优势和弱势。

    他知道太上长老只是一时接受不了气糊涂了，稍后冷静下来就能明白是丹方的问题，并不是炼丹水平不如自己。

    与此同时，叶家大厅。

    叶玄端坐家主之位，两名精壮的男子站在他身前。

    “事情办妥了？”

    叶玄Y着一张脸，冷冷开口。    第四十五章 送上门的高手

    “是的，族长！”

    两名精壮男子躬身，其中一人从怀中拿出一张长约一尺的招魂幡。

    这张招魂幡是叶玄从曾经击杀过的一名鬼修身上得到的，可以暂时召唤千米范围内死去不久的灵魂记忆，重现临死之前的画面。

    “起！”

    随着叶玄一声大喝，招魂幡无风自动，悬空漂浮，在上面浮现出一幕幕画面。

    从叶可清拦下秦朗三人，到叶可清与秦朗大战。

    “竟凭武徒九重巅峰的实力与清儿战斗而丝毫不落下风！而且还有比五重L还完美的武技！”

    叶玄看到秦朗一次次展现出的底牌，双眼微眯，目泛凶光。

    招魂幡内画面转换到最后秦朗展现出双武魂，与叶可清比拼魂力！

    “这混蛋，竟然是双武魂武者！”

    叶玄眼中精光大盛，猛然紧握起双拳。

    叶可清毅然自爆后，整个画面结束，招魂幡一黑，再次恢复了之前的样子。

    “竟然B得清儿自爆！”

    看到最后叶可清自爆的画面，叶玄再也坐不住，猛得站了起来，脸色变得无比狰狞。

    虽然猜到女儿叶可清十有*已经陨落，但心底隐隐还有一丝期盼，如今亲眼看到女儿陨落，彻底打灭了叶玄仅有的一丝幻想！

    自己唯一的孩子，叶家天赋最强，最有前途的天才，竟然陨落在了天风山！

    而罪魁祸首就是清儿的未婚夫――秦朗！

    “杀女之仇，不共戴天！”

    叶玄咬牙切齿，仰天怒吼：

    “清儿，你放心，父亲一定亲手击杀秦朗，为你报仇！”

    数日后，秦朗房间内。

    秦朗依然沉浸在丹帝圣书内，不断学习炼丹之术。

    诚如太上长老所言，他的炼丹术确实教不了秦朗什么，跟丹帝圣书内完美的炼丹之术相比，太上长老的炼丹术简直是漏洞百出，不值一提。

    “嗯？”

    突然秦朗眉头一挑，抬起头来，他发现有人来到了自己的小院。

    一名身材高挑，白衣胜雪的少女正站在自己小院门口，婷婷而立。

    在少女身后，一名鹰眼虎视的灰衣老者截然而立。

    这少女，俨然正是揽月楼的楼主，雪芊瑶。

    秦朗房间内。

    秦朗和一袭白衣的雪芊瑶对面而坐，云儿和灰衣老者各站立一旁。

    雪芊瑶说了一些恭喜秦朗的客套话后突然面色一正，看向秦朗：

    “我此来除了恭喜你成为风云宗外门弟子外，还有一件极为重要的事情告知。”

    “哦？雪楼主请讲！”

    对雪芊瑶，秦朗印象还是蛮不错的，这姑娘很会做生意，当初自己售卖H阶高级武技时直接将佣金由百分之二十降到百分之十，颇为照顾。后来秦朗进入天山寻找天冰花，她也派出手下人帮忙寻找，虽然并没有帮到秦朗，但仅仅这份心意就足以让秦朗看高她一分，颇有好感。

    “我们得到消息，叶家将会在前往风云宗的半路上设伏，击杀你！”

    雪芊瑶话一出口，一旁的云儿俏脸骤变，担忧的看向秦朗，而秦朗本人则一脸古井无波，十分淡然。

    当初天风山少年试炼赛结束，叶玄就第一时间上来恭贺自己，并借机询问叶可清的下落，虽然从始至终都对秦朗和颜悦色，但却无法掩饰内心深处对秦朗浓浓的恨意。

    秦朗知道，叶玄肯定猜到叶可清死在自己手中，叶家与自己已然成为死敌，肯定不死不休，自己前往风云宗的半路正是叶家动手的最佳时机！

    “似乎你早已猜到叶家会对你动手了？”雪芊瑶美眸中闪过一丝意外，自己得到的消息乃是绝密，但秦朗似乎早就预料到了。不过很快雪芊瑶嫣然一笑，再次说道：“我们还得到消息，叶家说F了H家，到时候会一起对你动手！”

    如果仅仅是叶家的话，秦家自然不惧，但再加上一个H家的话，到时候天平倾向哪边就不一定了。

    “哦？”秦朗露出玩味的笑容，“H家不来也就罢了，如果也来趟这趟浑水，那以后清风镇不但没有叶家，H家也将不复存在！”

    秦朗已经得到消息，到时候天风山少年试炼赛的负责人田源会亲自来接自己到风云宗，如果叶、H两家真不长眼想要劫杀自己，田源一人便足以将叶、H两家灭族！

    在武师强者田源面前，叶、H两家根本不值一提！

    雪芊瑶美眸中泛出一丝诧异，秦朗竟连H也出手也不惧？而且似乎还X有成竹的样子？

    这一刻，雪芊瑶甚至有些怀疑，秦朗真的是一名只有十五岁的少年吗？

    叶、H两家到底在招惹一个什么样的存在！

    “雪楼主似乎很关心我秦朗的安危啊！”

    秦朗脸上带着一抹深邃的笑意，淡淡看着雪芊瑶，她此来的目的应该不只是把这些消息告诉自己这么简单吧？

    “纵横帝国唯一比莫天机天赋还妖孽的天才，还没有成长起来就陨落了，岂不是太可惜了！”

    压下心中的诧异，红唇轻启，浅浅抿了一口茶杯内的香茶，雪芊瑶指了指身后的灰衣老者，笑道：

    “宋老是我们揽月楼第一高手，武师强者，如果你不嫌弃的话，此行可以暗中保护你的安全。”

    不管秦朗是否有万全之策，雪芊瑶还是说出了自己此行的目的，她心中隐隐有种预感，如果错过今天这个机会，以后恐怕永远再难搭上秦朗这条船了。

    音落，雪芊瑶身后的灰衣老者踏前一步，向秦朗微微拱手。

    “竟然是武师强者！”

    云儿美眸瞪得浑圆，她没想到雪芊瑶身后一直默默无闻的老者竟是一名比太上长老还强大的强者！

    这样的高手竟主动送上门来，求保护少爷？

    少爷的魅力也太大了！

    云儿一脸兴奋，如果有这样的强者同行，纵然有十个叶家H家联手也不惧！

    “雪楼主此来乃是雪中送炭，我秦朗怎么可能拒绝你的一番好意？你这朋友我秦朗J定了！”

    秦朗微微一笑，雪芊瑶太会说话了，本来是派高手帮助自己，但话从她嘴里说出来却没有丝毫高人一等的傲气，让人听了极为舒F。

    当然，秦朗清楚对方不可能无缘无故帮助自己，自然是看重自己的潜力，提前建立友情。

    如果以后有机会的话，秦朗定会投桃报李，帮雪芊瑶一把。    第四十六章 联手劫杀

    “好！那我就先行告辞，不打扰你清修了！”

    雪芊瑶站起身辞行，有意无意的扫了秦朗身后的云儿一眼，近距离观察后愈发肯定之前的猜测。

    “这个雪芊瑶年纪轻轻就有如此手腕和魄力，实在了不得！只不过可惜是雪家旁支，不然也不会被排挤到清风镇这样的小地方。”

    目送雪芊瑶和灰衣老者走远，云儿目露艳羡。

    秦朗一脸的Y晴不定，雪芊瑶临走时看向云儿的目光看似随意，但眼眸深处却意味深长，难道她在云儿身上发现了什么？

    天风山少年试炼赛结束后的第二十五天清晨，东方刚刚鱼肚泛白，秦家大门口已经密密麻麻站满了人，在为一支马车队伍送行。

    “出发！”

    随着队伍最前面秦战山一声令下，足足四五十人，声势浩大的马车队伍离开清风镇，向风云宗进发。

    为了保证秦朗、秦剑、秦月三人的安全，这支队伍J乎汇聚了秦家所有的强者，就连一直低调的太上长老都被族长秦战山请动，安坐在队伍的一辆马车内。

    秦朗、秦剑、秦月安坐在队伍最中间一两马车内。

    “按现在的速度，我们应该三五天就能抵达风云宗了！”

    秦剑双眼放光。

    清风镇距离风云宗大约两百公里左右，并不算远，以队伍现在的行进速度，只需三五天的时间。

    “好期待啊！”

    秦月一脸的兴奋，马上就要进入纵横帝国第一大宗门，那种幸福和激动，秦月感觉自己的小心肝都能跳出来。

    相比秦剑和秦月的激动，秦朗则显得要淡定的多，在一旁闭幕沉神，脑海中一直在琢磨和消化着炼丹之术。

    前两天，队伍的行进都很顺利，但到第三天晚上，秦家队伍来到前往风云宗必须经过的山坳时，被一支数十人的队伍拦住了去路。

    那数十人一身劲装，各个气势不凡，站在那里好整以暇，俨然早就在这里等着秦家的队伍。

    最前面一人往前走了数步，从人群中走出，一脸冰寒，冷冷盯着秦家队伍，正是叶家族长叶玄。

    “停！”

    看到叶玄出现，秦战山勒马止步，同时大手一挥，命令秦家队伍停下。

    秦剑和秦月早已将叶可清想要夺取秦朗武魂最终却自爆的事情告知了秦战山，此行如此劳师动众也是为了预防叶家。

    同是四大家族族长，秦战山对叶玄睚眦必报的X格十分了解，此刻叶玄的出现对他来说并不意外。

    “J出秦朗！”

    叶玄并不废话，开门见山。

    “哼！秦朗乃我秦家族人，岂是你说要就要！”

    秦战山冷哼一声，这父女二人竟妄图夺取秦家第一天才的武魂，真是痴心妄想！

    现在秦家早有准备，秦、叶两家实力相当，秦家并不惧怕叶家的阻拦。

    “秦朗在天风山杀了我女儿，杀人偿命，天经地义！”

    叶玄目露凶光，扫向秦家队伍，寻找秦朗的踪影。

    “话可不能乱说啊！叶族长可有证据证明是秦朗杀了你女儿？”

    秦战山一脸冷笑，虽然他已经知道这件事情，但岂会轻易承认。

    而且此刻秦战山心中无比畅快！

    叶可清妄图夺取秦朗的武魂，那是她咎由自取，死有余辜！

    死的好！

    死的好啊！

    “哼！我叶玄杀人岂还需要什么狗P证据！今天秦朗必死！”

    冷哼一声，叶玄不再废话，手臂一挥，身后数十人同时chou出武器，猛然冲向秦家队伍，与秦家众人J战在一起！

    叶玄本人一马当先，直接攻向秦战山，灵力滚滚一掌猛然拍出！

    五重L！

    秦战山飞身下马，迎向叶玄，蓄势满满的一拳猛然轰出！

    无形拳！

    嘭！

    拳掌相J，巨响传出，灵力翻滚，秦战山向后退了一步，而叶玄一连向后退了四五步，这才堪堪稳住身形，脸上闪过一抹骇然之色。

    同为武士五重的实力，叶玄发现，秦战山施展出的无形拳竟比自己的五重L威力大许多，堪比玄阶低级武技！

    不过，很快叶玄脸上浮现出一抹不屑，纵然拥有玄阶低级武技又如何？在自己精心布局下，今天秦家所有的反抗都是徒劳！

    “有劳太祖出手！”

    叶玄低喝一声，叶家太祖武士巅峰的实力，是叶家此行的最强战力！

    随着叶玄音落，只见一名骨瘦如柴的老者从远处飞跃而来，身若飘虹，直接越过J战的众人，扑向秦朗三人所在的马车，灵力滚滚的一记掌刀横空斩下！

    这一斩威力极大，一旦马车被劈中，定会被劈成两半，里面的人也必将一命呜呼！

    “哈哈，叶老祖，你个老东西竟然还活着！”

    千钧一发之际，只见白发苍苍的秦家太上长老身形如电，迅速来到马车前，迎着掌刀猛然挥出一拳！

    无形拳！

    拳力后发而先至，直接击溃了叶老祖的掌刀，同时将半空中的叶老祖击得向后倒翻，狼狈落在地上。

    同样是无形拳，但太上长老施展出来，明显威力比秦战山高出无数倍！

    “秦老不死的，你竟把你们秦家绝学炼无形拳练至完美境界了！”

    叶老祖老眼中闪过一抹惊骇。

    “嘿嘿，欺负后辈小娃娃算什么本事，今天我来陪你好好练练！”

    太上长老一脸得意的笑容，欺身而上，扑向叶老祖。

    自从秦朗教会完美的无形拳后一直没有机会施展，今天碰上叶老祖这旗鼓相当的对手，正好拿他练手！

    “杀！”

    见族长和太上长老都稳稳占据上风，秦家众人战意高昂，气势如虹。

    “叶玄，想从我们秦家手中击杀秦朗，你真是痴心妄想！”

    将叶玄一拳再次B退，秦战山自信满满道。

    “哦，是吗？”处于劣势的叶玄却没有丝毫担忧，而是摇头一笑，再次猛然大喝道，“H光，出手吧，给秦族长一个惊喜！”

    随着叶玄话落，只见山坳一侧猛然冲出数十名手执武器的武者，当先一人身材魁梧，光头锃亮，看上去凶神恶煞，正是H家族长H光！    第四十七章 就凭你也想杀我

    “H光！”

    秦战山眉头紧皱！

    同叶玄一样，H光也是武士五重的实力，与自己实力不相伯仲！

    如果仅仅只有叶家出手的话，秦家还能稳稳占据上风，一旦H家也参与进来，秦家以一敌二，将完全处于下风！

    “秦族长，如果再加上我们H家，你还自信能保下秦朗吗？”

    与叶玄成犄角之势围住秦战山，H光一脸得意洋洋。

    “H族长，秦朗只是打伤了你儿子，已经手下留情了，彼此之间的矛盾还没有到不死不休的地步，你可不要听信有的人挑唆，被利用了！”

    秦战山紧紧盯着H光，沉Y道。

    “嘿嘿，你以为我来只是为了杀秦朗？”H光眼中闪过戏谑之色，陡然提高声音，猛然大喝道：“今天你们秦家所有人，都！得！死！”

    H光手臂一挥，身后数十人猛冲而来，加入战局！

    秦家所有人面色大变！

    叶家和H家联手，实力之强，远在秦家之上！

    今天，秦家凶多吉少！

    “叶家和H家太不要脸了，竟然联手对付我们秦家！”

    马车内，透过车帘查看外面战斗的情况，秦剑双拳紧握，一脸的义愤填膺。

    叶玄和H光在联手对战秦战山！

    叶老祖和H家一名弓腰的老者联手攻击太上长老！

    J乎每一名秦家族人都在面对两人以上的敌人！

    “怎么办！”

    秦月柳眉紧皱，急得团团转，秦家现在完全处于劣势！

    很多秦家族人都在拼命强撑，甚至已经有两名家族高手被叶、H两家高手联手击杀，身首异处！

    “嘭！”

    秦战天一拳挥出，将一名叶家长老击退，身后一名H家长老飞速攻来，长剑刺向秦战天后背，根本不给他任何喘X的机会。

    “铛！”

    躲避不及的秦战天手中长剑一挡，Y接了H家长老一击，刺耳的声音传出，两支长剑上火星四溅，秦战天只觉一G巨力顺着长剑涌向手臂，震得虎口发麻，差点将手中长剑跌落在地！

    而这时，秦战天甚至来不及调整状态，刚被他击退的叶家长老再度攻来。

    “叶家和H家这群王八蛋！这样下去老子迟早得累死！”

    猛得吐出一口唾沫，秦战天狠狠一咬牙，再次一拳猛然击出！

    “秦族长，不要妄图反抗了，只要你让秦家人跪下求饶，我们可以考虑给你们一个全尸！”

    “哈哈，不但在场的秦家人要死，清风镇的秦家族人也将会被我们灭族，从此清风镇再也没有秦家！”

    叶玄和H光联手一边与秦战山对战，一边冷笑连连，不断刺激着秦战山。

    攻敌攻心为上！

    只要秦战山心一乱，必然出现破绽，他们便能以最快的速度，最小的代价击杀秦战山！

    秦战山一死，秦家群龙无首，如同一盘散沙，更是不堪一击！

    “哼！秦家男儿宁可战死沙场，也绝不向你们这种无耻之徒投降！”

    秦战山眼中一P赤红，猛然挥出一拳，但气势明显不如之前，显然面对叶玄和H光的联手攻击，消耗极大。

    叶玄眼眸微眯，在秦战山气势一顿的瞬间骤然出手，一掌猛然击出，灵力翻滚，掌风呼啸，如同肆N的狂风，席卷一切，所过之处连空气都为之一滞！

    秦战山一惊，急速后退，堪堪避开叶玄强力一击，但身后一阵劲风猛然而至，秦战山根本来不及躲避，便觉后背一道刺骨的火辣传来，被H光一剑划出寸深的伤口，伤口如同一条巨大的蜈蚣般狰狞醒目，汩汩鲜血喷涌而出！

    “秦战山J给我，叶族长先去击杀秦朗小贼吧！”

    击伤秦战山，H光冷笑一声，长剑之上寒芒闪烁，趁胜追击，再次攻向秦战山，对付受伤的后者，他一人足矣。

    “好！”

    叶玄点头，得意的扫了秦战山一眼，扭头扫向正从马车内走出的秦朗，目光陡然一寒！

    叶、H两家合作下，秦家根本不堪一击！

    在绝对的实力碾压下，秦朗区区武者一重，今天cha翅难逃！

    “太上长老，快拦下叶玄！”

    看到叶玄走向秦朗三人，被H光缠斗无法脱身的秦战山大惊，秦朗、秦剑、秦月三人乃是秦家年轻一辈最优秀的三人，是秦朗的未来！一旦他们被击杀，秦朗的未来也没有了期望！

    此刻，最有希望救下秦朗三人的，也只有秦家的最强者，武士巅峰的太上长老了。

    “秦老不死的，别急着走，让老夫好好领教一下你秦家完美的无形拳！”

    弓腰的H家老者怎么可能让太上长老脱身，五指成爪鬼魅般抓向太上长老后背，他是H光的叔叔，也是H家上一任家主H秋，实力强悍，同样达到了武士巅峰，是清风镇屈指可数的强者。

    他这一爪看似平常，但太上长老却是面色大变，H秋施展出的赫然是H家绝学“裂山爪”，内劲狂暴，威力巨大，一爪之下纵然巨石也会被抓得粉碎！

    太上长老匆忙向后退去，但这时身后叶老祖冲了上来，一掌轰出，与之缠斗在一起。

    一时间，太上长老分身乏术，根本无法救援秦朗三人！

    秦家所有人都无暇分身，只能眼睁睁看着叶玄一步步走向秦朗三人！

    “秦朗，我们拖住叶玄，你赶快逃！”

    “对！你快走，这里J给我们！”

    秦月和秦剑脸上闪过决绝之色，同时迈出一步挡在秦朗身前。

    秦朗是秦家未来的希望，哪怕只能阻拦叶玄片刻，他们也会拼尽全力为秦朗赢得一线生机！

    “逃？”

    叶玄一脸不屑。

    区区武者一重，想要从自己武士五重手下逃跑？

    简直痴心妄想！

    今天，秦朗必死无疑！

    叶玄脸上浮现出一抹狰狞。

    秦朗B得自己的女儿自爆武魂，尸骨无存！

    此刻纵然将秦朗扒Pchou筋，千刀万剐，都难解叶玄心头之恨！

    “我要先挖了你双眼，再剁了你双手双脚，然后把你的R一块块割下，慢慢把你折磨到死！”

    直接击杀秦朗太便宜他了，大局在握的叶玄一脸一沉，一字一句缓缓吐出，犹如来自九幽地狱，残忍的手段，秦月和秦剑听到不由自主身体一颤。

    叶玄实在太可怕了！

    落在他手里简直生不如死！

    然而秦月和秦剑身后的秦朗却是一脸淡然，扫了满脸狰狞的叶玄一眼，缓缓摇了摇头：

    “就凭你，也敢妄想杀我？”    第四十八章 武师强者出手

    叶玄虽然是武士强者，但暗中一直保护秦朗的灰衣老者是比武士更强的武师强者，以叶玄的实力，灰衣老者一根手指就可以轻易碾压！秦朗岂会惧他？

    “什么！”

    “他说什么！”

    “难道我听错了？”

    “区区武者一重，也敢在武师强者面前叫嚣？”

    秦朗的话犹如一枚重磅炸弹，在场的秦家、叶家、H家众高手甚至都忘记了厮杀，怔怔愣在当场，不由自主将目光落在秦朗身上。

    叶家、H家众高手眼中全是嘲讽、鄙夷和冷笑，武者一重，竟敢在武士五重面前装B？简直是找死！

    而秦家众高手则一脸的恨铁不成钢，都死到临头了，秦朗竟还激怒叶玄，是怕自己死的不够快吗？

    叶玄先是一愣，接着仿佛听到天大般的笑话，仰天大笑：

    “你竟然质疑我？我武士五重实力，杀你如屠狗！”

    区区武者一重的实力，竟敢在自己面前大放厥辞，真是不知天高地厚！

    “狂妄！”

    H光一脸不屑，秦朗这小子恐怕根本不知道武者一重跟武士五重之间的差距有多大！待叶玄动手后，他就会明白彼此之间的差距不是一星半点！

    与太上长老缠斗的叶老祖和H秋也是微微摇头。

    秦朗天赋虽然逆天，但却太过狂妄，目中无人，这种心X，注定在武道一途不可能走得太远！

    “愚蠢！”

    秦战山愤愤的握紧拳头，他实在想不通，秦朗凭什么会有如此强大的自信，难道他不知道叶玄远不是他击杀的叶可清和重伤的H渤能相比的？

    秦战天叹了口气，他相信以秦朗的天赋，如果再过J年一定能够轻易碾压叶玄等人，甚至击杀叶老祖和H秋都极有可能，但现在，秦朗根本不是叶玄一击之敌！

    “这小子，竟敢鄙视叶家的族长！难道他以为每次都能给我惊喜不成！”

    太上长老老眼一翻，同样叹了口气，心中打定主意，纵然拼了自己这条老命自爆武魂，也绝不让叶H两家的Y谋得逞！

    “秦朗，现在不是逞英雄的时候！”

    秦月细长的柳眉微皱，拉了拉秦朗的衣角，轻眨美眸，示意秦朗赶紧逃命。

    “对！大丈夫要能屈能伸！”

    秦剑同意示意秦朗逃命要紧，留得青山在不怕没柴烧。

    除了秦朗身后的云儿外，此刻J乎所有人都不相信秦朗会是叶玄的对手。

    面对所有人的嘲笑和质疑，秦朗再次淡淡一笑，缓缓摇头，冷冷看向叶玄：

    “我发现你跟你女儿一样，都是猪脑子！武士五重又如何？今天照样不能伤我分毫！”

    明知道你们会半路劫杀，自己还敢留在秦家队伍中，难道我是傻子不成？

    “你胆敢骂我是猪！”

    叶玄嚣张的笑容僵在脸上，怒目圆睁，目露凶光，牙齿咬的梆梆直响。

    自己堂堂清风镇四大家族之一的族长，身份高贵，一直是别人仰慕和巴结的对象，从来没有人敢对自己不敬！

    而今天，秦朗鄙夷自己在先，现在竟然又辱骂自己是猪！

    是可忍孰不可忍！

    此刻，叶玄真的怒了！

    “你成功的激怒了我！好，今天本族长就一掌击毙你个不知死活的小子！”

    叶玄身形如电，眨眼间冲到秦朗身前，秦月和秦剑面Se大变，正Yu举剑刺向叶玄，陡觉一G汹涌浩瀚的灵力席卷而来，两人直接被叶玄拍飞，狠狠摔向两旁。

    “小子，死！”

    叶玄手掌之上灵力愈发浓郁，比随手拍飞秦月、秦剑的一掌强悍十数倍，猛然拍向秦朗！

    “族长威武！”

    叶玄一动手，强悍的气势一览无余，叶家众高手不由连连喝彩！

    “杀死这不知天高地厚的小子！”

    H家众高手满脸兴奋。

    秦朗竟然敢鄙视叶族长，那岂不是把自己这些实力不如叶族长的人更不放在眼里？在叶族长强悍一击下，他根本无力阻挡，这就是口出狂言的代价！

    “胆敢重伤我儿，抢走我儿试炼赛的第一名，被叶玄一掌拍死算是便宜你小子了！”

    H光冷笑连连，一脸戏谑。

    “叶玄这一击，竟然使出了全力！”

    秦战天一惊，叶玄这一掌正是叶家绝学五重L，而且叶玄没有丝毫留手，全力一击，纵然秦战天本人都不敢正面Y接叶玄这一掌，以秦朗区区武者一重的实力更是不堪一击！

    “快逃啊！”

    秦战山此刻纵然救援也来不及，心中着急万分，希望秦朗可以躲过叶玄这一击！

    但让他恼怒的是秦朗此刻仿佛傻了一般，竟站在原地纹丝不动！

    “秦朗要被击杀了吗”

    秦家众人无比沮丧，秦家好不容易出了一个妖孽天才，但还没有成长起来却马上就要夭折了！

    而且今天不但秦朗会被击杀，他们在场的所有人都将会被叶家、H家联手击杀，甚至远在清风镇的族人，不论老弱F孺，都将难逃一死！

    “我们秦家就这么完了吗？”

    “看来今天难逃被灭族的厄运！”

    “为什么会这样，我不甘！”

    有的秦家人面如死灰，有的秦家人一脸沮丧，有的秦家人满心不甘．

    面对叶家和H家的强强联手，秦家所有人都陷入了无比深深的绝望！

    “五重L！”

    叶玄全力击出的一掌犹如乘风破L的利船，一往无前，势如破竹，已然距离秦朗不足一尺，带起的劲风吹得秦朗额前黑发向后飘去，下一刻就要重重击在秦朗身上！

    “女儿，今天父亲为你报仇了！”

    叶玄脸上露出了毫不掩饰的大笑，面对自己的强力一击连反应都做不出来，就这点本事还敢笑话人，真是不知死活！

    太上长老老眼一瞪，缓缓握紧双拳，正Yu自爆武魂拼死一搏时，陡然看到被叶玄攻击笼罩下的秦朗脸上浮现出愈加浓郁的讥讽，原本轻轻抬起的右手轻轻一挥！

    顿时，一道灵力刀光从远处闪电般劈出，转瞬而至！

    “噗哧！”

    在太上长老震惊的目光下，那道灵力刀光直接劈断了叶玄出掌的右臂！

    “啊！”

    叶玄抱着血如泉涌的断臂踉跄着连连向后退去，面色惨白，一脸的难以置信！

    自己眼看就将击杀秦朗，但在这时竟有武师强者出手，斩断了自己手臂，救下了秦朗！

    灵力外放！

    是武师强者！

    全场一P死静！

    叶家、H家所有人笑容全都僵在了脸上！

    在秦朗即将被击杀的千钧一发之际，一名武师强者骤然出手，斩断叶玄手臂，瞬间局面翻转！    第四十九章 一个不留

    武师可以将灵力外放，远距离攻击敌人，实力强悍！

    刚才出手的武师强者远距离斩出的一刀，叶玄甚至来不及反应就被斩断了手臂！

    “好好强”

    有叶家高手忍不住狠狠咽了一口唾沫，颤声道。

    除了叶老祖外，叶玄便是叶家实力最强之人，现在连他都挡不住人家的随手一击，恐怕纵然在场的所有叶家、H家高手加起来都不是对手！

    “竟然有武师强者在暗中保护秦朗！”

    H光双眼瞪得浑圆，一脸的难以置信。

    武师强者完全可以轻易碾压武士九重巅峰，实力无比强大，地位高崇，身份高贵，秦朗区区一个秦家小辈，竟能请动武师强者暗中保护！

    此刻，H光心中无比懊恼，如果知道有武师强者在保护秦朗，借他一百个胆子也不敢半路劫杀秦家。

    “那一记灵力刀刃，纵然我也无法抵挡！”

    叶老祖和H秋老眼目光闪烁，心中无比震撼，以他们武士巅峰的实力也难当刚才出手的武师强者一击！

    绝望的秦家众人先是一愣，继而一个个眼中散发出神采，尽情欢呼起来！

    原本以为铁定会被灭族的他们惊喜的发现秦朗竟然请动了武师强者！

    纵然只有一名武师强者，也足以碾压在场的叶、H两家所有人！

    秦家的灭族之灾，随着秦朗手臂轻轻一挥武师强者出手后，迎刃而解！

    此刻，秦朗，就是秦家的救星！

    “难怪从一开始，秦朗就对叶玄不屑一顾！”

    秦战山自嘲一笑，原本以为秦朗是不知天高地厚，现在看来，人家是早就有所安排，X有成竹！

    “明明有武师强者保护，却藏着不现身，等着叶家、H家跳出来找死，秦朗这小子实在太坏了，这是要玩死H家和叶家呀！”

    秦战天猛得一拍大腿，一脸恍然，忍不住抚掌大笑，心中极为畅快！

    “嘶”

    太上长老忍不住倒chou了一口凉气，能够一刀斩断叶玄的手臂，绝对不是普通的武师强者！

    “有如此强者保护，纵然来十个百个叶玄也奈何不了秦朗分毫！”

    太上长老老脸发烫，竟然能让武师强者暗中保护，秦朗这小子似乎今天又给了自己一个大大的惊喜啊！

    “秦朗早就有准备却不说，害得我白白为他担心！”

    秦剑捂着受伤的X口，看向秦朗，笑着摇了摇头。

    “是你自己没有问朗弟好不好！”

    秦月白了秦剑一眼，俏脸上虽然惨白，但却丝毫难以掩饰她内心的喜悦。

    “之前你们都不相信少爷，现在一个个都傻眼了吧！”

    看着周围众人前后截然不同的神情，云儿精致的脸庞上满是自豪，少爷仅仅武者一重实力又如何？不照样运筹帷幄，你们这群武士高手无法动他丝毫！

    “我说过的，纵然你有武士五重的实力，今天也动不了我分毫！”

    秦朗淡淡扫向叶玄，一脸风轻云淡，但每一句话都如同响亮的耳光，打得叶玄一张脸啪啪作响。

    “噗！”

    以自己的实力竟然无法奈何区区武者一重的秦朗，叶玄心中无比憋屈和郁闷，怒气攻心，猛得喷出一口鲜血。

    此刻，所有人都明白，秦朗并不是狂妄，而是真正拥有强大的底牌，X有成竹！

    “沙沙沙！”

    轻轻的脚步声响起，只见一名灰衣老者从远处走来，在秦朗身前站定，微微躬身，对秦朗的态度极为恭敬！

    全场一P哗然！

    堂堂武师强者竟然对秦朗毕恭毕敬！

    纵然秦朗天赋逆天，现在也仅仅是一重武者而已，以武师的强大和高傲，出手帮忙就已经很难得了，怎么还可能对秦朗如此恭敬？

    但事实明摆在眼前，不由他们不信！

    “秦朗小友，这些冒犯您的人，您打算如何处置？”

    灰衣老者甚至不屑看叶玄等人一眼，向秦朗请示。

    闻言，叶玄、H光、叶老祖、H秋，以及在场的叶家、H家所有人都是满脸惶恐！

    他们相信，一旦灰衣老者动手，他们所有人加起来都不是对手！

    现在，叶、H两家所有人都露出了无奈苦涩的表情，他们的命运都掌握在秦朗区区一个武者一重手中，真是何等的讽刺！

    只要秦朗一句话，便会决定他们两个家族的命运！

    “杀！一个不留！”

    秦朗语气冷淡，没有丝毫的犹豫。

    如果不是自己早有安排，恐怕今天已经丧命在叶玄手中！

    对方既然要致自己于死地，那自己也绝不可能饶过他们！

    叶家、H家所有人瞬间面色大变！

    秦朗一言，直接判定了他们生死！

    “好！”

    秦朗话音刚落，灰衣老者手掌一划，一记灵力刀刃斩出，近在咫尺的叶玄刚刚露出惊恐的神色，甚至来不及防御便被刀刃从眉心直斩而过，整个身体一刀两断！

    一招，叶玄身死！

    叶玄满心不甘，到死都不敢相信，原本自己明明胜券在握，结果却被秦朗生死之刻扭转乾坤，而自己成了第一个被武师强者轰杀的人！

    叶、H两家所有人大惊失色！

    虽然知道武师很强，但亲眼见到灰衣老者出手展现出的那种强大无比的力量后，他们更深刻T会到什么是天壤之别！

    此刻，他们所有人心中只有一个念头！

    那就是――

    逃！

    借着人群的掩护，H光刚刚转身准备逃走，但还没来得及迈出半步，一道灵力刀刃光芒一闪，“噗哧”一声，如同切西瓜般斩掉了H光的脑袋！

    H光冲天而起的脑袋上，目光中充满了惊恐和悔恨！

    H家本来没有必要趟这趟浑水，但因为自己的睚眦必报和贪婪，结果却把H家引到了一条不归路上！

    如果能够重新选择，H光绝对不会再招惹秦朗！

    但可惜，

    只有现实，

    没有如果！

    灰衣老者两记刀刃，直接斩杀了叶家和H家族长！

    霸气强悍的手段，就连观战的秦家众人都一阵心神颤栗！

    “老夫跟你拼了！”

    “杀我族长，纳命来！”

    自知逃命无望，叶老祖和H秋双目血红，一左一右疯狂冲向灰衣老者，头顶之上各自浮现出一头张牙舞爪的猛虎武魂和一柄一丈长的铁锤武魂！

    这两道武魂一出现，便如同被吹起的气球般，凭空暴涨，瞬间增大数倍，爆发出阵阵恐怖的气息！

    叶老祖和H秋竟然同时选择自爆武魂！

    秦家所有人面色大变，两名武士巅峰自爆武魂，一旦爆发，威力之大，恐怕在场所有人都难逃一死！    第五十章 田执事亲自迎接

    秦朗眉头微皱，当初叶可清武者一重的实力自爆武魂近百米内一切荡然无存，如果让两名武士巅峰强者同时自爆武魂，造成的恐怖威力简直难以想象！

    “蝼蚁一般！”

    面对叶老祖和H秋的拼死一搏，灰衣老者淡淡吐出四个字，两记灵力掌刀猛然劈出，如同两柄绝世巨刀般，划出数丈长的刺眼刀芒，当空狠狠斩下！

    叶老祖和H秋头顶的武魂以及身体，直接被巨大刀芒劈成两半！

    他们两人根本没来得及自爆就被灰衣老者无情斩杀！

    看到连家族最强者都不是灰衣老者一击之敌，叶家和H家所有人彻底胆寒不已，惊慌失措，如同炸了的马蜂窝，一个个拼了命的四散奔逃！

    灰衣老者不慌不忙，每次随意一记掌刀击出，都会带走叶H两家一人的生命！

    短短一分钟内，灰衣老者便劈出了近百次掌刀！

    随着最后一名H家高手被击杀的惨叫声传出，叶H两家此来的所有人都被斩杀，无一逃脱！

    一己之力！

    一分钟内！

    斩杀叶家和H家所有高手！

    秦家众人看得目瞪口呆，不少人连吞唾沫！

    武师实在太强大了！

    就连秦朗看向灰衣老者的眼中都泛出了一抹神采！

    以武为尊！

    这便是这个世界的不二定律！

    任你Y谋诡计，机关算尽，在绝对的实力面前根本无用，强者会统统一拳打爆！

    “我要努力修炼，我要变得更强大！我要能够掌控自己命运的强大力量！”

    这一刻，秦朗对武道强者追逐之心无比迫切和坚定！

    “雪老，这次幸亏有您相助，我们秦家才逃过一劫！大恩大德，没齿难忘，请受我一拜！”

    战斗结束后的第一时间，秦战山连忙走到灰衣老者身前，躬身抱拳，后者强大的实力给了他太大的震撼，纵然经历过数次生死大战的秦战山此刻也忍不住内心的激动。

    灰衣老者并没有隐藏容貌，秦战山自然知道他正是揽月楼楼主雪芊瑶身边的第一护卫，只是他没有想到灰衣老者实力竟然如此强大，而且会屈尊暗中保护秦朗！

    揽月楼可是纵横帝国第二大家族雪家的产业，背景深厚，势力庞大，而且传闻雪家还有无比强大的武王强者，威震纵横帝国！

    如果秦朗能够借此搭上雪家这条线，得到雪家相助，以后成长之路更会顺利许多！

    “秦族长折煞老朽了！是我们揽月楼主动请缨，保护秦朗小友的！能助秦家和秦朗小友一臂之力，是小姐和我的荣幸！”

    雪老原本身上强悍的杀戮气息隐去，取而代之的是一脸和驯的笑容，双手虚浮示意秦战山不必客气。

    秦朗天赋非比寻常，此次进入风云宗后更是如鱼得水，以后定能以极快的速度成长起来，希望这次芊瑶小姐没有看错人！

    “雪老太谦虚了！”

    秦战山笑道。

    他自然清楚雪家是看重秦朗的潜力所以才出手相助秦家，至于雪老说的“主动请缨保护秦朗”的话，在他看来完全是客套话而已，当不得真。

    “田老弟，既然来了，为何还不现身？”

    突然，雪老提高嗓门大喝一声，声如雷鸣，轰隆作响，传出数里远。
 />
    雪老知道，纵然没有自己暗中保护，秦朗今天也照样安然无恙，因为风云宗的人早在叶家和H家阻拦秦家的时候出现在这里，应该是专程前来迎接秦朗J人的。

    有风云宗的高手在此，叶家、H家区区实力恐怕连个小小L花都翻不出来就会被轰杀！

    秦朗脸上也浮现出一抹笑意，他双武魂，而且又经过洗髓伐mao，六识何其强大，周围三里范围的所有的情况都被清晰感知到，他早就发现前面隐藏一名实力强大的武师强者，那人不是别人，正是此前天风山少年试炼赛风云宗的负责人田源！

    秦家其余人没有秦朗强大的六识，就连太上长老都被雪老的话一惊，直到一名身影如同鬼魅般转瞬而至，他们才知道，原来暗中还有一名武师强者！

    “哈哈，我这不是怕出来太早抢了雪兄的风头吗！”

    田源哈哈大笑。

    好不容易为风云宗招收到一名天赋超过莫天机的天才，不知道周围多少人虎视眈眈，田源自然预防秦朗被人击杀夭折，得知秦家动身的消息后准备亲自接秦朗J人回风云宗，没想到遇到了叶家和H家劫杀秦家的一幕。

    愤怒的田源正Yu出手，却发现雪老已经先他一步动手了！

    想到这里，田源星目扫了秦朗一眼，心中暗自感慨，没想到这小子竟能让雪家帮忙出手，早知道的话自己何必多此一举。

    “连风云宗的田源执事都来了！”

    秦家众人无不动容！

    也就说纵然没有雪家相助，田源也会出手帮秦家！

    “能够让两大势力的两名强者亲自前来，恐怕也只有秦朗这种天赋逆天的家伙才有如此魅力吧！”

    秦月和秦剑看向秦朗的目光中满是羡慕。

    “如此看来，雪老刚才说的主动请缨之类的话并不是客套，而是事实！”

    秦战山目光闪烁，心中泛起了惊涛骇L。

    “先有雪家帮忙出手，如今又有风云宗强者亲自前来迎接，秦朗这小子真是个香饽饽啊！”

    太上长老暗暗赞叹，秦家真是出了一块千年难得的美玉啊！

    “哈哈哈，那就多谢田老弟让我有献丑的机会了！”

    雪老大笑，和田源寒暄片刻之后，对秦朗拱手辞行：

    “秦朗小友，我和小姐不日将会回到天沧城，以后有时间记得来我们雪家做客！”

    天沧城是纵横帝国的帝都，雪家的府邸正设立在那里。

    “有机会一定登门拜访！今日之事，多谢了！”

    秦朗微微一笑，抱拳还礼。

    “田执事，既然您亲自前来，那我就安心将秦朗他们J给您了，我们也告辞了！”

    秦战山这时也走了上来。

    虽然雪老出现的及时，但叶、H两家还是击杀了秦家数名高手，更有近十人受伤，是时候回清风镇找叶家、H家收取利息了！

    “好，秦族长慢走，不送！”

    田源点了点头，目送秦战山带秦家族人离开，心中感慨。

    从此之后，清风镇再也没有叶家、H家两家家族！

    秦家将会毫不犹豫的将叶家、H家吞并，实力大涨，而王家也很难再与秦家抗衡！

    以后的清风镇，不再四雄称霸，而是秦家一家独大！

    而造成这一切的幕后推手，就是站在自己面前这个面容清秀，看似人畜无伤的少年！    第五十一章 风云宗

    风云宗，位于风云山脉，方圆数百里，占地宽广。

    整P风云山脉被浓郁的灵气包围，一座座山峰在其中若隐若现，仙鹤振翅在灵气云雾中飞越，恍若人间仙境。

    “这里就是风云宗！”

    “好巍峨浩渺！”

    “如此浓郁的灵气，果然不愧为纵横帝国第一大宗门！”

    跟在田源身后，秦朗J人仰望着风云宗高达数十丈的巨大山门，还有上面犹如云走龙蛇般“风云宗”三个苍劲大字，眼中充满了震撼和激动。

    巨大恢宏的山门，空气中环绕的浓郁灵气，宽望无际的占地面积，任何一点都远不是清风镇能够相比的。

    秦朗J人隐隐有种感觉，纵然风云宗不提供任何修炼资源，单凭这里浓郁的灵气，他们的修炼速度就足以比之前快数倍不止！

    风云宗巨大山门下，两名守卫山门的弟子看到田源亲自带秦朗等人来风云宗，均是露出了惊诧之色。

    田源可是风云宗的执事，职位仅在长老之下，身份高贵，纵然大家族的子弟也没有机会让田源亲自带入宗门，这J名少年少女到底是何人，竟能够让田源执事亲自迎接？

    正在这时，田源对他们其中一人招了招手：

    “带他们去外门报到！”

    “是，田执事！”

    被田源叫到的守卫山门弟子连忙躬身，转身对秦朗J人说道：

    “J位师弟师M，请跟我来！”

    “多谢田执事！有劳师兄！”

    秦朗J人拱手对田源表示感谢，跟在了守卫山门弟子身后。

    众人穿行在无边无际的Y田间，守卫山门弟子笑着自我介绍道：“我叫李东升，也是一名外门弟子。不知J位师弟师M如何称呼？”

    “我叫秦剑，这是我堂姐秦月，还有堂弟秦朗！”

    跟在李东升身后，秦剑回答道。

    “秦朗！”李东升眼睛一亮，骤然回头看向身后的眉清目秀的少年，“你就是秦朗！”

    “正是！你．似乎听说我？”

    秦朗眼中露出了一丝疑H，自己这是第一次到风云宗，李东升怎么可能知道自己？

    “何止听说过！简直是如雷贯耳！”李东升终于明白为什么田执事亲自护送秦朗J人来风云宗了，“传闻，你的天赋比我们纵横帝国第一天才莫天机还厉害！现如今，你的名字早已传遍整个风云宗，上到宗主，下到记名弟子，J乎无人不知，无人不晓！”

    “人还未到，名字已经传遍了整个风云宗！”

    秦剑和秦月艳羡的看向秦朗，能够在纵横帝国第一宗门造成如此大的轰动，这是何等荣耀的事情！

    “不过，秦朗师弟进入宗门后还是多加小心！”李东升话锋一转，皱眉道，“一些宗门天才怀疑你是徒有其表，扬言你一进入宗门就会挑战你，将你打回原形！”

    “多谢师兄提醒！”

    秦朗点头微微一笑。

    木秀于林，风必摧之！

    行高于人，众必非之！

    在地球上，这J乎是众人皆知的道理！

    秦朗明白，这些所谓宗门天才一些无非是嫉妒自己的天赋，还有一些更是想打败自己，名扬风云宗！

    众人边走边聊，周围天地灵气越来越浓郁。

    “山门外围是我风云宗数十万记名弟子居住和修炼的场所，这里的天地灵气最为稀薄，是我风云宗修炼条件最差的地方。”

    “什么！这里是风云宗天地灵气最稀薄的地方！”

    “这竟然是风云宗修炼条件最差的地方？怎么可能！”

    秦朗J人暗暗乍舌，最差的地方都比清风镇好上无数倍，这也太奢侈了！

    看到秦朗J人的表情，李东升自然明白他们心中的想法，脸上得意之色溢于言表，那是一种内心深处对自己宗门无上的自豪感。

    对秦朗J人的反应见怪不怪，李东升笑了笑，仰头继续介绍道：

    “我们风云宗建宗到现在已经有五千多年，历史悠久，比纵横帝国建国的时间还要长，期间更是诞生了数十位武王强者，底蕴深厚！

    纵横帝国十大强者，我们风云宗就占据了三个名额，而现任宗主风远奇更被誉为纵横帝国第一强者！

    除此之外，我们风云宗还有十J名武灵强者，近百名武师强者，实力强悍！

    如今总共拥有记名弟子数十万，外门弟子数万，内门弟子数千，真传弟子近百人，人才济济！”

    听着李东升介绍，秦朗越了解越心惊，风云宗之庞大远远超过了他的想像，清风镇秦家在风云宗面前如同沧海一粟，不值一提！

    “看来当初选择来风云宗的决定是对的！”

    秦朗清楚，越是强大的势力，拥有的资源也最多，最为优质，最适合修炼成长！

    李东升带着秦朗J人继续前行了大约一个时辰后，来到一处规模宏大的大殿，金碧辉煌的大门上书“总殿”二字，大量的风云宗弟子进进出出，极为热闹。

    看到秦朗J人面露疑H，李东升解释道：

    “总殿是新入门弟子报到的地方，也是宗门内弟子购买修炼资源、赚取贡献分的地方，无论记名弟子，外门弟子，内门弟子，还是真传弟子都会来这里。”

    “难怪这里会有这么多人。”

    秦朗J人释然，进入总殿后在李东升指引下领取了各自的外门弟子身份令牌，离开总殿再次走了一段路程后，李东升带着秦朗在一处灵气更为浓郁的地方停了下来：

    “我们到了！这里便是我们外门弟子生活和居住的地方，空置的房子都有标识，你们可以依据个人喜好自行选择。”

    “多谢李师兄！”

    秦朗掏出两枚凝魂丹送给李东升，当作给他们介绍风云宗，指引报到的报酬。他们初来乍到，以后有什么不懂的，还得向李东升请教。

    “嘿嘿，那我就却之不恭了！以后什么事尽管找我！”

    见秦朗出手阔绰，笑眯眯的接下凝魂丹，李东升脸上乐开了花，两枚凝魂丹价值万两白银，需要数十点宗门贡献分兑换，价值不菲。

    李东升离开后，秦朗三人很快找到三间紧挨的空置小院住了进去，方便彼此照应和J流修炼心得。

    风云宗的外门弟子每人都有一座独门小院居住，除了一间主卧外左右各有一间侧屋，是提供给外门弟子奴仆居住的。    第五十二章 传功殿

    秦朗房间内。

    秦朗将属于自己的外门弟子令牌装入怀中，直接打开了新人福利小袋，里面是J套风云宗弟子F饰，一些生活起居的必需品，还有一瓶灵丹。

    打开瓶口，四枚拇指大小，晶莹剔透的灵丹出现在秦朗面前，整个房间内瞬间香气四溢，云儿更是忍不住深吸一口气，一阵神清气爽，脑海空明的气息传来。

    “这灵丹太神奇了！仅仅闻了一下，我就隐隐有种飘飘Yu仙，即将突破的感觉！大宗门果然底蕴非比寻常！”

    云儿美眸中泛着神采，精致的小脸上满是惊喜，如果F用一枚修炼的话，效果起M可以翻倍！

    “这是凝元丹，虽然也只是一品灵丹，但效果要比我之前给你的凝魂丹好上数倍，当然价格也极为不菲！”

    学习了丹帝圣书，秦朗现在对丹道也了解一些，一眼就认出这四枚灵丹。

    凝元丹，修炼效果最佳的一品灵丹，一枚售价数万银两，极为稀缺，一般的丹阁很难买到，只有在风云宗这些大宗门，大势力内部才有。

    “秦朗，我们打算去传功殿学习功法，你要不要一起去？”

    正在这时，小院外传来了秦月的声音。

    “学习修炼功法吗”放下手中关于风云宗介绍的资料，秦朗脸上浮现出一抹期待：

    “去，为什么不去！”

    与武技一样，功法从强到弱可以分为神、天、地、玄、H五个品阶，每个品阶又分为高、中、低三个等级！

    功法，被誉为灵武大陆武者的第二生命！

    修炼的功法越强大，武者不但修炼速度越快，而且灵力越精纯，与同等实力敌人对战优势不言而喻。

    只不过，越强大功法越稀缺珍贵，秦家所有人修炼的也仅仅是一部灵武大陆的基础修炼功法――H阶中级而已。

    每一名加入风云宗的新弟子都有一次进入传功殿选择功法的机会，以风云宗的底蕴，传功殿内收集的功法肯定极为不俗。

    因此，J乎每一名加入风云宗的新弟子都会第一时间去传功殿，如果有机缘得到一部强大的功法，以后修炼必然事半功倍，修炼速度飞速增长！

    如此难得的机会，秦朗自然不会错过。

    片刻之后，秦朗三人来到一座数十米高的黑色巨塔前面停了下来，这座巨塔正是风云宗的传功殿！

    一眼看去，巨塔大门前不时有少年少女进进出出，有的人出来时满脸激动，显然在传功殿内收获不错，有的人则一脸沮丧的离开，明显收获与预期不符。

    压下心中的期待和紧张，秦朗三人走进传功殿，将各自的外门弟子令牌J给负责人查验身份。

    “你是田执事从清风镇招收的秦朗？”

    负责人是一名中年男子，看到秦朗的弟子令牌微微一顿，开口问道。

    “正是！”

    秦朗点了点头。

    中年男子眼睛一亮，仔细打量了秦朗一番。

    “秦朗！”

    “他就是秦朗！”

    听到秦朗和中年男子的对话，周围十J名新入门的外门弟子一个个瞪大双眼看向秦朗。

    不但风云宗的人人皆知秦朗的名字，这些新入门的弟子同样听说了秦朗仅仅用了七个月就从武徒一重突破到武者一重的逆天壮举。

    不过这些新入门外门弟子看向秦朗的目光满是质疑。

    “依我看传言未必可以当真，如果他真天赋逆天的话，怎么可能十五岁了才武者一重的实力？”

    “嗯，不错！我们当中不少人同样的年纪，但实力已经达到武者二重，甚至有人修为更是达到武者三重，远比秦朗强大的多！”

    这些少年都是自己所在地方的天之骄子，年轻人心高气傲，秦朗刚进宗门就隐隐压了他们一头，一个个心中不爽。

    人群中，一名玉树临风，俨然大家族子弟的少年笑道：

    “嘿嘿，是不是徒有其表，看他能从传功殿得到什么样的功法便知一二！”

    “什么意思？从传功殿获得功法还跟天赋有关？”

    周围J名少年一脸疑H，看向玉树临风的少年。

    “没错！”少年点了点头，“传功殿乃是我风云宗的开派祖师所建，里面珍藏了数千年来我们风云宗的大量功法。据传，天赋越好的弟子，越有大的机缘，在里面得到强大的功法！”

    “一般的弟子能够获得玄阶低级功法，天赋不错的弟子能够获得玄阶中级功法，天赋极好的弟子更是有可能得到玄阶高级功法！传闻，我们风云宗的那些真传弟子在传功殿内得到的都是比玄阶高级功法更为逆天的地阶功法！”

    “嘶！地阶功法！”

    一众少年瞪大了双眼，一个个倒chou凉气，地阶功法，那可是比他们修炼的H阶功法超越了一个大阶段的存在，无比强大！

    “走，我们去选功法！”

    “对，碰碰运气！指不定我就有机缘得到一部地阶功法！”

    一众少年摩拳擦掌，跃跃Yu试。

    “记住每人只能选择一门功法，而且只有一个时辰的时间！时间截止后，无论你是否选到功法，都会被传送出传功殿！”

    中年男子叮嘱了众弟子一句，最后目光落在了走进传功密门的秦朗身上，他倒是有些期待一会秦朗能够选到什么样的功法出来。

    刚刚走进密门，秦朗便觉一阵眩晕感传来，下一刻自己便来到一P漆黑的广阔空间，同行的秦剑、秦月不见踪影，整P空间只有自己一人，还有如同萤火虫般不断在空间内飞窜的无数光点。

    “嗖！”

    秦朗眼疾手快，将一只从眼前飘过的光点握在手中，瞬间一G信息从光点传入秦朗脑海。

    “轻水功法，H阶高级，适合水属性武魂武者修炼。”

    每一道光点内有一部修炼功法！

    秦朗心中一惊！

    在自己面前，飞窜的至少有数万个光点，也就是足足数万部修炼功法！

    风云宗底蕴之丰厚，可见一斑！

    “雷灵诀，H阶高级功法，适合雷属性武魂武者修炼。”

    “御兽功，玄阶低级功法，适合兽武魂武者修炼。”

    “瞬风术，玄阶低级功法，适合风属性武魂武者修炼。”

    “．”

    连续抓了J道光点，秦朗捕获的大多数都是H阶高级功法和玄阶低级功法。

    甚至连一部玄阶中级功法都没有遇到。

    不过，秦朗并没有气馁，反而露出了兴奋的神色。

    他发现，光点越亮，里面的功法越强，当然速度也越快

    “游龙步！”

    秦朗低喝一声，浑身灵力涌动，直接向最亮一道光点激S而去！    第五十三章 焚天神火诀

    似乎发现了秦朗的目的，那道原本悠闲飞跃的最亮光点速度瞬间暴涨两三倍，向远处飞快逃去，势在必得的秦朗竟一击落空，让它逃了！

    “速度竟然还能瞬间暴涨？”

    秦朗一脸诧异，这光点太有灵X了吧，发觉自己追它后原本就不慢的速度竟然暴涨！

    “再来！”

    秦朗一咬牙，施展出完美的游龙步，这一次速度同样提升数倍，直追最亮光点而去！

    让秦朗愕然的是，那道光点速度竟然再次激增，将秦朗甩在了身后！

    “速度太快了！我使出圆满的游龙步竟然都追不上它！”

    看着在自己前面故意停下来摇头晃尾得意洋洋的最亮光点，秦朗一愣，游龙步已经完善成为玄阶低级武技，自己全力施展下，竟无法追上最亮的那道光点！

    换做别人，可能已经放弃追逐这道最亮光点，但秦朗却没有丝毫的气馁，反而战意高昂！

    “黑色眼轮武魂，现！”

    随着黑色眼轮武魂在秦朗脑海中浮现，整个漆黑空间内所有光点的动作在秦朗眼中变得无比缓慢！

    目光紧紧盯着最亮光点，秦朗再次施展游龙步，速度达到极致，快如闪电直追最亮光点，距离其大约五米时，陡然转了一个角度冲向最亮光点右侧，右手猛然抓向空无一物的虚空！

    就在秦朗右手紧握的一刻，最亮光点竟恰好冲到那里，一头撞进了秦朗手中！

    借助黑色眼轮武魂的判断和预算，秦朗早已算好它的运动轨迹，在那里等着它自投罗！

    被秦朗捉住，最亮光点拼命挣扎，却始终无法挣脱秦朗的控制。

    “哈哈哈！你速度再快，也逃不出我的五指山！”

    秦朗朗笑一声，将手深入光点内同时一G信息冲入自己脑海。

    “焚天神火诀，神阶功法残卷，堪比天阶功法，适合火属性武魂武者修炼！”

    感受到脑海中的信息，秦朗浑身一震！

    竟然是神阶功法！

    虽然是残卷，但威力依然堪比天阶功法！

    秦朗原本以为自己能够得到一部地阶功法已经很不错，没想到竟然得到了一部更为强大的神阶功法残卷！

    秦朗呼吸急促，直接撕裂最亮光点外的封印，将自己的一丝魂力注入其内！

    “嗡！”

    顿时一G浩瀚博大，玄妙磅礴，深奥非常的庞大信息涌入脑海！

    “焚天神火诀，可焚尽苍天，可焚噬神灵，可焚尽天地一切．”

    “果然不愧为神阶功法，连天地神灵都要焚杀，霸道无匹！”

    秦朗吞了口唾沫，暗暗乍舌不已，心神完全沉浸在焚天神火诀功法内容中，浑然忘却了时间的流逝。

    在秦朗得到焚天神火诀的那一刻，传功殿最顶层的小木屋内，一名白发苍苍，脸上皱纹多的如同树P，不知道已经多少岁的老者猛然睁开了双眼，苍老的眼中闪过一道精光！

    “竟然有人得到了焚天神火诀！”

    原本盘腿静坐的老者再也坐不住，蹭得站起身来，动作矫健，根本不像一个已经风烛残年的老者。

    如果有人看到老者现在的神情和反应，一定会大吃一惊，纵然泰山压顶也面不改色的老者，现在竟是如此失态！

    不过老者自己却浑然不觉，喃喃自语道：

    “传功殿内有十级仙阵，焚天神火诀可以感应闯入者的实力和速度，自身的速度会比闯入者快两三倍，而且根本无法用魂力和灵力封困。多少年来，包括我在内，宗门内无数强者都试图捕捉，最终却没有一人能够成功！没想到，今天竟然有人成功做到了！”

    “J千年了，有缘人终于来了吗！”

    老者一双G枯的双手微微发颤，老眼中目光深邃，仿佛在回忆什么，又像是在期待什么。

    传功殿大厅内。

    随着一道又一道光亮不时闪现，一名名进入密门内的弟子被传送了出来，每个人手中都握着一部功法卷轴，眼中满是激动、喜悦和兴奋。

    “哈哈，我得到了一部玄阶中级功法！”

    “虽然我只得到了一部玄阶低级功法，但比我原来修炼的功法强了不知道多少倍，我已经心满意足了！”

    J名弟子相互J谈着，一脸的满足。

    “快看，彭磊出来了！”

    有人低喝一声，只见之前那名玉树临风的少年被阵法传送了出来，手中握着一部金色功法卷轴。

    “运气不是太好，仅仅得到了一部玄阶高级功法。”

    彭磊摇了摇头，嘴里叹着气，却难以掩饰眼底的阵阵激动之色。

    “你可是我们这拨人里唯一一个得到玄阶高级功法的！”

    “啧啧，看来彭磊以后肯定能成为我们风云宗的真传弟子！”

    一众弟子围在彭磊周围，目露艳羡，一个个赞叹不已。

    而面对众人的反应，彭磊一脸的低调谦虚，心中却乐开了花。

    片刻之后，一道白色光芒闪现，秦剑刚传送出来，就看到已经站在大殿内的秦月，兴奋的走了过去：

    “我得到了一部玄阶中级功法，你呢？”

    “我跟你一样，也得到一部玄阶中级功法。秦朗到现在还没有出来，不知道他收获如何？”

    秦月俏脸上也满是激动，美眸扫向了密门，眼底深处闪过一丝牵挂。

    “放心好了，以秦朗的天赋，得到的功法肯定比我们好多了！”

    秦剑笑着安W道。

    时间一分一秒流逝，进入密门挑选功法的弟子都出来了，但却迟迟不见秦朗的影子，秦月和秦剑脸上担忧之色越来越浓重，而彭磊等人都是露出了戏谑之色，一个个等着看好戏的样子。

    “一个时辰到！”

    随着中年男子声音传出，一道光亮闪现，只见秦朗被传送了出来，双眼紧闭，沉思着什么。

    一瞬间，大殿内所有人都将目光扫向秦朗空无一物的手中！

    “秦朗竟然没有选到功法！”

    “他好像是第一个没有在传功殿内得到功法的外门弟子吧？”

    “传功殿得到的功法与天赋有关，那秦朗没有得到功法，岂不是说他的天赋差到惨绝人寰的地步了？”

    “哈哈哈，什么狗P纵横帝国第一天才，简直胡说八道！”

    彭磊和众弟子看向秦朗的目光中满是戏谑和嘲讽，哈哈大笑。    第五十四章 惊动尊者

    中年男子摇了摇头，一脸失望。

    “怎么会这样！”

    秦剑和秦月相识一眼，从对方眼中看到的满是意外和难以置信！

    秦朗缓缓睁开双眼，这才发现自己已经被传送出了密门，不过周围众人正在用各种奇怪的眼神打量自己，心中不由诧异，看向秦月和秦剑：

    “怎么…大家都在看我？”

    “哈哈哈！”

    秦朗的话无疑引起了周围众弟子的哄然大笑。

    进入传功殿却没有得到功法！

    如此奇葩的外门弟子！

    秦朗注定将会成为整个风云宗的最大笑话！

    “你在里面．没有得到功法？”

    秦月犹豫了一下，小心翼翼开口问道。

    “当然得到了！”

    秦朗笑了笑，自己在密门内得到的可不是一般的功法！

    “哄！”

    秦朗的回答毫不意外的再次引起了大殿内众人的一P哄笑。

    “明明没有得到功法还在这里打肿脸充胖子！”

    “秦朗，既然你说得到功法了，倒是把功法卷轴拿出来让我们看看呀！”

    众弟子一脸的戏谑，其中有人更是扬了扬手中的功法卷轴，目露嘲笑。

    彭磊摇了摇头，自己竟然把秦朗当作外门弟子中最强的对手！

    明明没有得到功法卷轴却为了面子而不承认，这种掩耳盗铃，自欺欺人的人根本不配做自己的对手！

    “嗯？他们手里都有一部功法卷轴！”

    秦朗眼睛一眯，这才明白，为什么众弟子会有这么大的反应，嘲讽自己了。

    “看来只有我一个人学习后功法卷轴自动消失了！”

    秦朗摇头笑了笑，这样也好，至少别人不会发现我得到了一部神阶残卷功法！

    懒得跟众弟子计较，秦朗向秦月和秦剑招了招手正Yu离开，突然大殿内一阵灵力波动，一名白发老者凭空出现在众人面前。

    灵力瞬移！

    通过武魂，利用自身庞大的灵力瞬间移动一定的距离！

    至少武灵之上的强者才能做到这点！

    众外门弟子一个个激动不已，没想到刚入门就见到了宗门的武灵强者！

    这可是在纵横帝国都可以横着走的存在！

    “尊者大人！”

    中年男子看到老者的一瞬间连忙站起来，一脸恭敬之色，躬身行礼！

    眼前这位老者可是连宗主都要礼让三分的存在，身份非同寻常，正是传功殿的守护者！

    “怎么连这位尊者都惊动了！”

    中年男子心中惊诧，尊者一般都在传功殿顶层静坐修炼，没有特别重大的事情根本不会轻易现身！

    “哼，一帮无知小儿！难道手中没有卷轴就是没有得到功法？”

    尊者喝斥一声，不怒自威，彭磊等众外门弟子心神一颤，唯唯诺诺，连忙低下头，一个个心中诧异，难道秦朗真的从传功殿密门内得到了功法？

    秦剑和秦月一脸疑H，看向秦朗。

    中年男子想到了什么，扫向秦朗的双眼逐渐瞪得浑圆，莫非秦朗从传功殿内不但得到了功法，而且得到的还是一部非同一般的功法，所以这才惊动轻易不现身的尊者？

    “好！很好！非常好！”

    尊者无视众人，将目光落在秦朗身上，开心的大笑起来，老脸上的皱纹坑坑洼洼，愈加明显了许多。

    “你得到的功法就连我都眼馋不已，这是你天大的机缘！这件事千万不要告诉任何人！”

    尊者嘴唇并没有动，但秦朗脑海中突兀出现了尊者的声音，显然尊者在以神识传音给他。

    “嗯。”

    秦朗郑重的点了点头。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理秦朗还是清楚的。

    神阶功法，哪怕只是残卷，也会让无数人心动！

    就连眼前这位实力强大的尊者都承认眼馋，一旦被别人知道自己拥有焚天神火诀，恐怕自己有一百条命都不够死的！

    灵力再次一阵波动，白发尊者从原地凭空消失，好似从没来过一般！

    尊者一走，顿时整个大殿内如同炸了锅。

    “秦朗不知道走了什么好运，竟然有如此强大的尊者出来为他说话！”

    一名外门弟子酸溜溜道。

    “那又如何？连卷轴都没有的功法，肯定强不到哪里去！”

    另一名外门弟子不屑道，周围众外门弟子点头表示赞同。

    “强不到哪儿去？”

    冷笑一声，中年男子望着秦朗离开的身影，缓缓摇头，露出了一脸自嘲。

    能够惊动尊者现身，秦朗得到的功法肯定非比寻常！他们任何人得到的功法都无法与之相比！

    当然，既然尊者没有点明秦朗的功法品阶，中年男子自然不会自讨没趣追问秦朗得到的是什么功法。

    秦朗房间内。

    “不知道用焚天神火诀修炼会达到什么样的速度？”

    秦朗盘腿而坐，压下心中的激动，收敛心神，依照焚天神火诀描述开始调动丹田内灵力在体内进行周天运转。

    顿时房间内的天地灵气疯狂的向秦朗汇聚而去，很快在秦朗周围竟形成了白茫茫一P！

    灵气雾化！

    如果有别的武者在场一定会大吃一惊，这是汇聚灵气的速度太快，而身体来不及吸收才会形成的灵雾！

    秦朗修炼速度之恐怖，如果有人坐在秦朗旁边借助灵雾修炼，速度同样能够提升好J层！

    “呼！”

    将功法运转一个大周天后，秦朗猛然睁开了双眼，漆黑的眸子中满是难以抑制的狂喜之色！

    如果把他之前修炼的速度比作流淌的小溪，那现在他修炼的速度好比汹涌流淌的大江，比之前快了足足数十倍！

    “天阶功法、再加上这里浓郁的天地灵气，如果再加上凝元丹，我的修炼速度岂不是将会达到更为恐怖的地步？”

    秦朗直接将一枚凝元丹吞入口中，闭目沉神，随着精纯的灵力在体内四散开来，焚天神火诀功法在体内再次开始运转，很快在秦朗周围再次形成了白茫茫一P灵雾！

    五天之后！

    随着第四枚凝元丹的最后一丝灵力被秦朗吸收，一阵劈哩啪啦声音从秦朗体内传出，秦朗浑身气势暴涨！

    “武者二重了！”

    秦朗缓缓睁开双眼，眸子中泛出一道精光！    第五十五章 还有谁要挑战我

    武道修炼，越往上越困难，修炼耗费的时间和资源也越多！

    一般武者，从武者一重突破到武者二重至少需要半年的时间！

    而秦朗，仅仅用了五天时间，他的实力就从武者一重突破到了武者二重！

    焚天神火诀的修炼速度，竟然恐怖如斯！

    “不知道我的黑色眼轮武魂能不能修复焚天神火诀？”

    秦朗心中隐隐有些期待，如果可以的话，那焚天神火诀将会从天阶提升到神阶，成为一部至高无上的至强功法！

    到时候，自己的修炼速度岂不是更为恐怖？

    运转功法的同时召唤出自己的黑色眼轮武魂，秦朗试图修复焚天神火诀，但仅仅出现一道黑色丝线，一阵眩晕感传来，秦朗顿觉大脑刺痛非常，不得不停了下来！

    “失败了！”

    缓缓睁开双眼，秦朗没有丝毫沮丧之色，他知道并不是自己的黑色眼轮武魂不能修复焚天神火诀，而是现在的实力太低，魂力不够强大，无法支撑修复！

    秦朗相信，等到自己成长到足够强大的时候，便可以借助黑色眼轮武魂修复焚天神火诀，将之变成神阶功法！

    “看来得去总殿兑换一些凝元丹了！”

    修炼速度快，但对资源的消耗同样惊人。宗门发放的四枚凝元丹足以支撑一般的武者使用二十天，而秦朗仅仅用了五天就用完了四枚凝元丹！

    新入门弟子都有宗门赠与的一百积分，不知道能够换取J枚凝元丹？

    正当秦朗思付间，小院门口却是传来了一阵嘈杂的声音。

    “我家少爷正在修炼，请你们离开！”

    云儿挡在小院门口，俏脸紧绷，漆黑如墨的美眸中闪过愤怒之色，义正言辞道。

    “区区一个奴婢，也敢这样跟我们说话！”

    “你算什么东西，外门何时有你说话的份了？”

    云儿对面J名外门弟子一脸不屑的呵斥道，看向云儿的目光却露出了一抹惊艳。

    少女一袭白衣，长发披肩，玉带束起的腰肢不堪盈盈一握，好似弱柳扶风。

    雪白的脸蛋上点缀着精致的五官，唇红齿白，如同精雕细琢的瓷娃娃一般，因为生气微微鼓起嘴角，让人有种忍不住在她粉白雪N的小脸蛋咬一口的冲动。

    就连大家族出身，自负阅女无数的彭磊眼中都泛出一丝神采，自己见过的那些女子中，能与眼前少女相比的只有寥寥数人而已！

    此女，长大之后，必定倾国倾城，祸国殃民！

    彭磊伸手极有风度的拦下正在骂骂咧咧的J名外门弟子，拱手对云儿微微一笑：

    “我乃山海城城主之子彭磊，也是新入门的外门弟子。一直久仰秦朗兄弟的大名，所以今日特地登门拜访，想要与他切磋一二，还望姑娘通融！”

    彭磊得到玄阶高级功法后，苦修五日，原本一直卡在武者二重巅峰的瓶颈终于被打破，一举突破到了武者三重，实力大涨！

    这样的修为，在新入门的外门弟子中绝对是佼佼者，纵然在整个外门也算得上中等水平。

    不过，彭磊证明自己最好的办法就是打败这届新入门外门弟子第一人――秦朗！

    “我家少爷正在修炼，我也不知道他什么时候会出来，你们还是改天再来吧！”

    彭磊说的冠冕堂皇，云儿岂不知道他们是想打败少爷名扬风云宗，不由皱了皱眉头，就Yu走回小院，关上大门。

    “给你脸，你还喘上了，别不识好歹！”

    一名外门弟子一脸不愠，猛然抓向云儿如玉般雪白的皓腕，眼底闪过色迷迷的神色，这样一个娇滴滴的小美人，趁机摸上一把，那软滑的手感一定能让人爽翻！

    “啊！”

    云儿一惊，俏脸吓得惨白，连连向后躲去，但以她的实力怎么可能躲得过外门弟子的突袭？

    就在那名外门弟子魔爪即将落在云儿白皙手臂上时，一只大手后发先至，直接抓在其手腕处，轻轻一扬！

    那名外门弟子只觉一G大力传来，整个人竟是直接被甩飞出去，狠狠摔在地上，灰头土脸，极为狼狈。

    所有汇聚在小院门口的外门弟子一惊，都是将目光落在从小院内走出，面色Y沉的少年身上。

    “竟然对一个小姑娘动手动脚，你也配当风云宗弟子？”

    秦朗目露寒光，冷冷扫了一眼摔在地上的外门弟子，云儿冰清玉洁，岂容他这种小人亵渎？

    “你竟敢打我！”

    那名外门弟子从地上爬起来，恶狠狠的看向秦朗，当众被秦朗给了个下马威，他顿觉脸上无光。

    “你们前来不就是想要挑战我吗？现在给你一个机会，打败我可以得到一百宗门积分，但如果你输了就给我一百宗门积分，你可敢接？”

    秦朗淡淡看着那名外门弟子。

    “有这好事？”

    那名外门弟子眼中闪过一抹火热，不但可以打败秦朗名扬风云宗，还能额外得到一百宗门积分！

    自己武者二重的实力，岂会怕他区区武者一重的秦朗？

    傻子才不接！

    “好！既然你要送我一百宗门积分，那我就笑纳了！”

    那名外门弟子浑身灵力涌动，猛然冲向秦朗，酝酿着自己的最强一击！

    彭磊众人只觉眼前一花，秦朗身形猛然前冲，那名外门弟子还未使出武技便被秦朗捉住双臂，再次狠狠一挥，后者顿时如同倒垂的杨柳，头下脚上狠狠摔在地上，两眼一翻晕了过去！

    武者二重的实力，在秦朗面前连武技都没有放出来便被打败了！

    众新入门的外门弟子一惊，纷纷面色大变！

    “武者二重！”

    彭磊面色一凝，没想到一个多月的时间，秦朗的实力竟从武者一重突破到了武者二重！

    云儿美眸中泛出神采，少爷的实力似乎比在清风镇的时候又强大了许多！

    秦朗走到晕倒的外门弟子身前，从其怀中拿出弟子令牌将其上面的一百宗门积分划到自己的弟子令牌上，这才扭头看向彭磊等人，冷冷道：

    “你们还有谁要挑战我吗？”    第五十六章 赌注

    自己本来就需要积分兑换凝元丹，既然这些人主动送上门来，自然不能白白放过。

    秦朗早已用黑色眼轮武魂扫过，这些人中最强的彭磊不过刚刚晋升到武者三重，气息还不稳定，根本不是自己的对手。

    耀武扬威而来的新入门外门弟子如同蔫了的茄子，一个个耷拉着脑袋，不敢直视秦朗。

    虽然他们觊觎那一百积分，但实力与晕倒的外门弟子相差无J，跟秦朗对战只有被N的份！

    “如果没有人再挑战的话，就请离开，不要堵在我大门口，影响我修炼！”

    秦朗冷冷扫了众人一眼。

    “我来！”

    彭磊排众而出，一脸自信，自己可是武者三重的实力，对战经验，修炼的武技远不是之前那名被打晕的外门弟子可比！

    彭磊有绝对的自信可以打败秦朗！

    “彭磊师兄家学渊源，岂是秦朗这种小镇子出来的人能相比！”

    “没错！彭磊师兄实力已经达到武者三重，远比只有武者二重的秦朗要强！”

    “彭磊师兄，打扁他，看他以后还敢不敢在我们面前耀武扬威！”

    彭磊一站出来，顿时众新入门外门弟子仿佛找到了主心骨，一个个卖力的吆喝着。

    “可以！不过这次挑战的赌注是二百宗门积分，你有吗？”

    秦朗耸了耸肩，看向彭磊。

    彭磊顿时一怔。

    他刚刚进入宗门几天而已，一直都在忙着修炼，只有一百积分，怎么可能赚到多余的一百积分？

    “你不会连二百宗门积分都没有吧？那可不够资格挑战我家少爷哦！”

    云儿冰雪聪明，瞬间明白了秦朗的心意，掩着小嘴娇笑道。

    “哼！你们谁借我一百积分，等我打败秦朗后，双倍奉还！”

    在美女面前吃瘪，彭磊脸色不愠，向身后一名新入门外门弟子借了一百积分，面色不善的看向秦朗：

    “今天我要让你知道，什么是山外有山，人上有人！”

    不少路过此处的外门弟子好奇的围了过来，看到是有人挑战秦朗后，一个个露出了兴奋的神色。

    “这才入门第五天，已经有人等不及，要挑战秦朗了吗？”

    “虽然传闻秦朗天赋逆天，但才武者二重的实力，不知道能不能赢下这次挑战？”

    “你不知道吧，挑战他的彭磊可是山海城城主的二儿子，天赋强大，战力惊人，曾经一个人对战八名武者二重而不败，现在他的实力恐怕更强！”

    “如此看来，那秦朗岂不是必败无疑！”

    众人议论纷纷，一传十，十传百，越来越多的外门弟子涌向这里，想要亲眼目睹这场挑战的结果。

    秦剑和秦月也从自己的小院内出来，听到周围众人的议论，不由微微皱起眉头，心中暗自为秦朗捏一把汗。

    “这么快就有人挑战秦朗了？我还真是乌鸦嘴啊！”

    人群中，李东升看着相隔数米对立的秦朗和彭磊，无语的捂住了自己的嘴巴。

 ;   突然，人群分开，一名儒雅的白衣青年缓缓走来，面带温和的微笑，举手投足间散发出一G无比的自信。

    “竟然连徐浩师兄都来了！”

    众外门弟子一阵哗然，徐浩的实力已经达到武者九重，在外门中是绝对的佼佼者，离进入内门仅仅只有一步之遥！

    没想到新入门外门弟子之间的挑战，连徐浩这样的佼佼者都惊动了！

    突然人群中再次一阵哗然，不少外门弟子目光火热看向一道火红的倩影。

    只见一名火红长裙的少女在众人拥簇下走来，如墨般的漆黑长发随意披在肩上，高挺的鼻梁，如水的眸子中噙着一抹桀骜的笑容，整个人如同一团行走的火焰，气势凌人，惹人注目。

    “竟然连阮红然师姐都来了！”

    阮红然，武者九重实力，同样是外门中的佼佼者，更是很多外门弟子的梦中情人，她的父亲是风云宗的一名长老，颇有背景，就连原本温和微笑的徐浩看到阮红然的那一刻，脸色有了明显的变化，主动走到阮红然身旁，笑着打招呼。

    “徐浩师兄，这场打斗，你觉得谁会赢呢？”

    阮红然目光扫了扫秦朗和彭磊，开门见山道。

    “自然是彭磊了。我曾经见过彭磊的大哥彭军出手，他们家传的‘劈空掌’乃是玄阶中级武技，大开大合，威力强悍，而秦朗只是来自区区一个小镇自然不懂什么厉害武技！

    更何况，彭磊的修为要比秦朗高出一重！所以无论如何，这场挑战，秦朗必败！”

    徐浩娓娓道来，品头论足，极为自负，周围众外门弟子顿觉颇为有理，纷纷点头赞同。

    “我倒是觉得秦朗能够取胜呢！不如我们两也赌一把，拿一万积分作为赌注如何？”

    阮红然皎洁一笑。

    “难得阮师M有如此兴致，那我就陪你玩一次吧！”

    徐浩淡然一笑，点头允诺。

    “嘶！一万积分！好大的手笔！”

    众外门弟子惊呼，他们不知道得努力多久才能赚到一万宗门积分，而阮红然，徐浩却随手拿出来作为赌注！

    “秦朗师弟，加油哦！你要获胜，我就把赢得的一万积分分你一半！”

    扬了扬小拳头，阮红然冲着秦朗娇笑道，笑容如同盛开的火焰玫瑰，看得周围不少外门弟子心中火热。

    “好！定不负师姐厚ai，这积分我要定了！”

    秦朗点了点头，一万积分的一半，那可是足足五千积分，算是一笔大的意外收获了，现在自己最缺的就是宗门积分！

    “大言不惭！”

    徐浩一脸淡然儒雅，但眼眸深处却闪过一抹细不可见的寒光。

    “哈哈，想要打败我？简直痴心妄想！”

    彭磊一脸自信和傲然，今天他就要当着众多外门弟子的面打败秦朗，让所有人都知道，他彭磊才是这届新入门外门弟子的第一人！

    在所有人期待和兴奋的目光中，彭磊浑身灵力涌动，猛然冲向秦朗，身形快如闪电！

    在敌人最强的优势方面将之打败，这样才更有成就感！

    今天，彭磊就要用速度碾压秦朗！    第五十七章 你输了

    “好快的速度！”

    在众外门弟子的惊呼声中，彭磊冲到秦朗前面不足一尺的距离时，整个身体后仰成弓形，全身凝聚的力量全部汇聚在右拳上，猛然爆发，如同P弹一般狠狠砸向秦朗！

    秦朗仿佛根本反应不过来，怔怔站在原地，任由彭磊一拳狠狠砸中！

    “竟然没躲开！”

    “不是吧？一点反应都没有？这秦朗也太水了！”

    看到彭磊一拳就击中秦朗，似乎这场挑战瞬间就会结束，众外门弟子纷纷摇头，李东升更是满脸错愕，能让田源执事亲自接来的弟子，按理说不应该如此轻易被打败啊！

    “残影！”

    徐浩目光一凝，沉声道。

    阮红然美眸一亮，同样发现那被彭磊打中的只不过是秦朗移动之后留下的一道残影而已！

    “他的速度竟然比我还快！”

    蓄力满满的一拳打空，彭磊面色一变，暗道不妙，陡然听到身后一道冷冷的声音传来：

    “打了我一拳，那我就还你一掌！”

    八重L！

    秦朗一掌猛然打出，浓郁的灵力在掌心涌动，犹如千万道海L，层层叠障，绵绵不断，向彭磊席卷而去！

    “哇！”

    众外门弟子惊呼声响成一P！

    秦朗速度之快，他们竟然没有看到他是如何出现在彭磊身后的！

    “这一掌，好强！”

    秦朗一掌打出，彭磊感觉蓬B的压力扑面而来，自己就如同茫茫大海上随时可能倾覆的小船！

    彭磊狠狠一咬牙，猛然扭转身形，并指成掌刀，自上而下猛然劈下，浓郁的灵力汇聚成一刀刀芒，所向披靡，斩断一切！

    “劈空掌！”

    “嘭！”

    秦朗和彭磊各自一掌猛然撞击在一起，一G巨大的轰鸣从二人碰撞的中心传出，灵力翻滚肆N，无数道凌厉的劲风四散，离得最近的J名外门弟子顿觉脸上如同被刀割一般，身体更是忍不住一阵摇晃！

    “蹬蹬蹬！”

    秦朗向后倒退三步稳住身形！

    而对面的彭磊却站在原地纹丝未动！

    “似乎是彭磊师兄占据了上风！”

    看到秦朗和彭磊二人的反应，有新入门的外门弟子兴奋的嘀咕道。

    “看来这场挑战已经分出胜负了！”

    徐浩脸上露出了一抹淡淡的微笑，缓缓开口道。

    “没错！这场挑战已经分出胜负，但结果恐怕不是徐浩师兄你想的那样！”

    阮红然咯咯娇笑，一脸得意，努着X感的小嘴示意徐浩仔细观察彭磊的反应。

    “嗯？”

    徐浩微微皱眉，目光落在彭磊身上。

    只见彭磊直愣愣站在原地，一动不动，脸色惨白，仿佛在努力压抑着什么。

    “哇！”

    下一刻，在所有人诧异的目光下，彭磊猛得张口喷出一大口鲜血，脚步一阵踉跄，脸色愈发惨白，眼中满是不甘和不可思议，盯着对面的秦朗！

    “他仅仅武者二重，灵力竟然比我还雄厚和精纯！”

    秦朗打入他体内的八道内劲无比精纯，彭磊使出浑身解数都无法化解，内劲炸裂，摧枯拉朽，在他T内肆N，直接重伤了他的五脏六腑！

    “怎么会！”

    徐浩一副见了鬼的表情，彭磊武者三重实力，使出劈空掌正面碰撞下竟然不是的秦朗对手！

    想起刚才自己预测彭磊胜出的话，徐浩顿觉脸上一阵火辣辣。

    “你输了！”

    秦朗淡淡看着彭磊，一脸的古井无波。

    心中涌起一G无力和绝望，彭磊没想到自己使出最强的劈空掌，依然仅仅一招就败给了秦朗！

    秦朗的战斗力真的太强了！

    “我认栽！”

    输给秦朗这样的妖孽，彭磊心F口F，将弟子令牌扔给秦朗，看着他将上面的两百积分划走！

    “什么情况！挑战这么快就结束了？”

    “仅仅一招就击败了比他实力高出一重的彭磊！”

    “越级战斗完胜！”

    周围围观的众外门弟子一个个瞪大了双眼，脸上满是诧异，意外，震惊！

    所有人都清楚，此战过后，恐怕外门再也没有人会怀疑秦朗的天赋和惊人战斗力！

    秦剑和秦月对视而笑，无论在清风镇，还是在这天才云集的风云宗，秦朗的表现总是让人惊喜。

    “少爷！”

    云儿美眸中满是仰慕和喜悦，怔怔的看着身前容貌清秀的少年。她知道少爷如此G脆利索的暴打之前那名外门弟子、一招秒杀彭磊，很大一部分原因是在为自己出气，为刚才那些少年刁难自己而出头！

    “徐浩师兄，挑战结束了，你是不是也该兑现之前的赌约了？”

    阮红然笑嘻嘻看向徐浩，伸出小舌T了T红唇，动作极具挑逗和诱H，看得周围众外门弟子狂吞口水。

    “愿赌F输！”

    笑着摇了摇头，徐浩依旧一副儒雅淡然的模样，将一万积分随手划给了阮红然，不过当目光看似漫不经意扫过秦朗时，眼底深处却是闪过一抹细不可见的Y霾。

    “师姐，我的那一半积分，你看是不是．”

    看到阮红然积分到手，秦朗目不转睛的盯着她的弟子令牌，那可是足足五千积分啊，不知道能兑换多少凝元丹呢！

    “切”

    秦朗的话顿时引起周围众外门弟子嘘声一P，这小子也太没有绅士风度了，竟主动找人家女孩要积分，果然还是年纪太小，不懂得趁机讨好女孩的欢心。

    秦朗不置可否的耸了耸肩。

    这个时候自己最需要的就是用积分兑换足够多的修炼资源，以提升实力为第一位！

    至于讨阮红然欢心？他还真没这想法！

    没有足够强大的实力，连自身都难保，又怎么可能消受美人恩？

    “哈哈，你怎么比我还财迷！”

    阮红然美眸翻了个白眼，咯咯娇笑，秦朗这种直白坦荡的X格很对她口味，至少比总是装作一副儒雅大度的徐浩实在多了！

    玉手将五千积分划给秦朗，阮红然美眸越过秦朗，落在他身后的云儿身上，顿时闪出一道神采：

    “哎呦，秦朗师弟，你很懂得金屋藏娇啊！这么个娇滴滴的小美女竟被你拐到我们风云宗了，这是‘萝莉养成计划’？”

    云儿虽然不到十三岁，但身高已经与阮红然相差无J，一袭白衣再加上精致完美的五官，整个人无比空灵，宛若人间仙子。

    在阮红然看来，唯一美中不足的就是X部太小了点，还有待发育和开发。    第五十八章 最赚积分的任务

    被阮红然调笑，而且对方眼睛在自己身上乱瞄，最后更是肆无忌惮的盯着自己的X口直看，云儿顿时俏脸羞红，连忙躲在秦朗身后，脸颊一P滚烫。

    “云儿跟我从小一起长大，是我在世上最亲的亲人，我来风云宗自然要把她带上了。”

    秦朗笑着解释道，心里却暗自头疼，阮红然这X格，如果在地球，一定会被人们称之为“女流氓”！

    “原来还是青梅竹马啊”

    阮红然一脸的意味深长，恍然大悟的表情，看到云儿连脖子跟都红了，笑道，

    “好了，不调戏你小女友了！我正好要去总殿兑换修炼资源，秦朗师弟要不要跟我一起去？”

    “好！”

    秦朗眼睛一亮，自己正打算去总殿兑换凝元丹，有阮红然同行自然最好，有什么不懂的地方正好借机向她请教。

    “都有小萝莉了，还泡我们的师姐！”

    众外门弟子看着秦朗和阮红然并肩离去，一个个露出艳羡的神情，不少人更是哀嚎不已。

    “青梅竹马．小女友．”

    低首回味着阮红然刚才的话，云儿俏脸上带着一副羞涩幸福的笑容，贝齿轻咬着红唇，一副情窦初开的模样．

    “师姐，不知道兑换一枚凝元丹，需要多少积分？”

    秦朗边走边询问阮红然。

    “一枚凝元丹需要消耗一百宗门积分来兑换。”

    阮红然道。

    “嘶！这么贵！”

    秦朗倒chou了一口凉气。

    一枚凝元丹需要一百宗门积分，自己所有的积分也仅仅只能兑换五十四枚凝元丹！

    对普通的外门弟子来说足够一年修炼使用，但秦朗修炼吸收灵力的速度太快，这些凝元丹都不够他两个月用的！

    看来得想办法赚取宗门积分了！

    想到这里，秦朗看向阮红然：

    “师姐，不知道宗门任务中，有哪些是赚取积分速度最快，效率最高的？”

    秦朗知道，在总殿有各种各样的宗门任务，比如镇守山门，种植Y田，猎杀妖兽，击杀通缉犯等等，完成后可以得到相应的宗门积分奖励。

    但任务难度不同，完成时间不同，奖励也有很大的区别。

    秦朗不想把大量时间L费在做宗门任务上耽误自己的修炼速度，所以想找一些效率最高的赚取积分办法。

    “大多数宗门弟子都是通过猎杀妖兽，将妖兽内丹和材料上J宗门，这样既可以赚取不菲的宗门积分，还能锻炼实战经验，一举两得，算是效率极高的赚取积分办法。”阮红然说到这里顿了顿，这才继续道，“除此之外还有一种更为高效的赚取积分办法，不过要求太高，很少有人能够做到。”

    “哦？还有比猎杀妖兽更高效的办法？”秦朗眼睛一亮，连忙拱手，“还请师姐告知！”

    “灵Y提纯！”

    阮红然开口道。

    “灵Y提纯？”

&nbsp;   秦朗先是一愣，而后很快露出一脸恍然。

    灵Y提纯是炼丹极为重要的一步，也是炼丹最为耗时的一步！

    风云宗大量的弟子，对灵丹的需求更是极大，但炼丹师只有屈指可数的那些人，精力有限，根本不可能产出那么多灵丹。直接用提纯后的灵Y炼丹，节省了大量时间，效率自然大大提高，可以产出更多的灵丹！

    这种分工合作的模式类似地球上的流水线生产，有异曲同工之妙！

    “没错。宗门需要大量提纯后的灵Y提供给炼丹师，所以需要有弟子将灵Y进行提纯！”

    阮红然解释道，

    “不过，能够成功提纯灵Y，已经算得上一名准炼丹师，需要极高的天赋，一千名弟子中都未必有一个能够成功！”

    阮红然美眸中少有的露出一丝艳羡，炼丹师在宗门屈指可数，每一名都地位尊崇，纵然一名准炼丹师，在风云宗也有极高的地位，是无数弟子仰慕的对象！

    秦朗眼中泛出一丝亮光，脸上露出一抹笑容。

    “灵Y提纯，这宗门任务简直就是为自己量身定做的！”

    自己学习了丹帝圣书，理论知识已然无比丰富，唯一欠缺的就是没有灵Y练手！

    灵Y提纯的任务对秦朗而言，好比想睡觉的时候正好有人送来了枕头！

    看到秦朗的反应，阮红然自然知道秦朗想要尝试灵Y提纯的任务，笑着摇了摇头，道：

    “你可以去尝试，但不要抱有太大的期望。很多刚入门的弟子跟你有同样的想法，这其中也包括我在内，都想成为一名准炼丹师。不过，在L费了大量的时间和积分，一次又一次失败后，不得不接受现实，最终选择放弃。”

    在炼丹一途，纵然再努力，但没有天赋也是徒劳。

    “多谢师姐提醒！”

    抱拳感谢了阮红然一声，秦朗又询问了一些问题后，二人很快来到宗门总殿。

    “我要接灵Y提纯任务！”

    排队轮到后，秦朗向任务窗口内负责任务发放的弟子说道。

    任务发放的弟子一愣，周围众弟子也纷纷将目光落在秦朗身上，发现秦朗是生面孔后，一个个都露出了似笑非笑的表情。

    从这批新弟子入门到现在，几天时间，他们亲眼看到一名又一名新弟子自信满满接下灵Y提纯任务，最终却败兴而归！

    看来今天又有新入门的弟子想要成为准炼丹师，要走上一条“不归路”了！

    “甲子号炼丹房，一个时辰房费五十宗门积分，最少需先预J两个时辰房费，多退少补，超时未出来需缴纳双倍宗门积分！灵C兑换积分另算。积分不够的话赶紧滚蛋，别L费我时间！”

    任务发放弟子冷冷道，一般新入门弟子都是穷鬼，十有*听到自己的话后直接被高昂的积分消耗吓住灰溜溜离开了，在他看来，秦朗估计也好不到哪里去。

    秦朗暗暗乍舌，一个时辰就要五十积分，一天岂不是需要六百积分？而且这还没有算兑换灵C需要的积分！

    “哼！狗眼看人低！我先预J两天房费。”

    冷冷扫了任务发放弟子一眼，秦朗将自己的弟子令牌递了过去。    第五十九章 灵Y提纯

    第一次尝试灵Y提纯，秦朗也不知道自己多长时间能出来，反正多退少补，先J两天的再说。

    周围众弟子眼睛一亮，这新入门弟子似乎挺富有啊，一出手就是一千多宗门积分！

    “甲子号炼丹房在总殿二楼，这是钥匙！”

    从秦朗弟子令牌扣除一千二百积分后，任务发放弟子沉着一张脸，将秦朗的弟子令牌和一把钥匙递给秦朗。

    原本以为秦朗是个穷鬼，没想到他一下子拿出一千二百积分，秦朗这是故意打自己的脸！

    “哼！有再多的积分，你也成不了准炼丹师！”

    看着秦朗走向甲子号炼丹房，任务发放弟子冷笑一声，风云宗弟子无数，但能够成为准炼丹师的仅仅百余人而已，难度极大。

    “秦朗，量力而行，不要太过勉强！”

    阮红然正好兑换完修炼资源，看到秦朗走到炼丹房门口，开口提醒道。

    秦朗点了点头，对阮红然微微一笑，打开甲子号炼丹房迈步走了进去。

    “他就是秦朗！新入门的妖孽弟子！”

    知道秦朗的身份后，周围众等着看秦朗笑话的弟子脸上愈加兴奋了！

    很快，秦朗进入炼丹房，尝试成为准炼丹师的消息一传十，十传百！

    越来越多的弟子赶了过来，黑压压一P，目光都落在甲子号炼丹房！

    相比普通人的失败，大家似乎更愿意亲眼看到天才在自己面前失败！

    甲子号炼丹房内。

    秦朗并不知道外面有大P的弟子等着看自己的笑话，正在仔细打量炼丹房内的一切。

    房间最中央是一尊黑色的丹炉，底下摆放着一枚火石。

    在房间最里面有一排Y架，上面摆满了五颜六色，形状各异的灵C，Y架最右端有一个凹槽，大小正好跟弟子令牌吻合。

    将一份关于炼丹房的介绍拿在手中翻阅了一遍，秦朗点了点，那个凹槽正是cha入弟子令牌的地方，整个Y架其实是一个简单的阵法，只要取走Y架上的灵C，便会自动从弟子令牌上扣除相应的积分。

    这点秦朗可以理解，毕竟宗门不是慈善家，不可能白白提供灵C让成千上万的弟子练手。

    将自己的弟子令牌cha入Y架凹槽，秦朗拿起最便宜的一株“青叶C”，一道白芒闪过，弟子令牌上原本四千二百积分变成了四千一百九十九。

    “青叶C”不但是价格最便宜的灵C，而且是最容易提纯的，正好适合秦朗拿来练手。

    将丹炉仔细清理了一遍，秦朗点燃火石，一道火焰升腾而起，整个炼丹房内的温度也随之升高。

    将“青叶C”投入丹炉内，随着温度升高，那株青叶C逐渐化作滚滚绿色的YY，秦朗全神贯注着丹炉内的温度以及青叶C的每一丝变化。

    凭借强大的魂力，秦朗可以清晰感应到一点点灰褐色的物质出现在YY内，正是青叶C内的杂质。

    一边控制丹炉的温度，秦朗一边小心翼翼将灰褐色的杂质一点一点从丹炉内剔除。

    随着越来越多灰褐色杂质被剔除，青叶CYY愈发纯净，呈现碧青之色。

  &nbsp; “呲啦！”

    秦朗牵引之下，碧青色的YY从丹炉内涌出，流进早已准备好的一只瓷瓶内。

    “呼！”

    长舒一口气，秦朗抹了一把汗，看着瓷瓶内的YY，脸上露出了一丝笑容。

    “没想到第一次就成功了，看来灵Y提纯并没有传说中的那么难吗．”

    如果眼前的一幕和秦朗的话被甲子号炼丹房外的那些弟子知道，估计一个个会气得吐血！

    竟然第一次提纯就成功了！

    还有没有天理了！

    你知道提纯有多难吗？

    他们当中有人尝试了成千上万次都没有成功！

    这人比人，真得会气死人！

    “第一次提纯的青叶CYY纯度应该在五成以上，不知道能够得到多少宗门积分？”

    心中有着一丝期待，秦朗将瓷瓶放入Y架传送阵内，白芒一闪瓷瓶被一G未知的力量卷走，Y架最上面的显示屏上出现一行字幕：

    “青叶C，提纯纯度百分之五十五，获得五分宗门积分！”

    白芒闪过，秦朗弟子令牌上的数字变成了四千二百零四！

    秦朗眼睛一亮！

    提纯青叶C自己仅仅花费了J分钟而已，竟然得到了五倍的收益！按照这样的速度，自己一天至少可以赚取上千宗门积分！

    而且随着自己提纯越来越熟练，速度肯定越来越快，纯度也会提高，到时候赚取的积分将会更多！

    “灵Y提纯赚取宗门积分的速度果然不是一般的快！”

    压下心中的兴奋，秦朗再次拿了一株青叶C投入丹炉内，时间就是金钱，不能有丝毫的L费！

    秦朗完全忘了时间，全身心投入灵Y提纯中，不知不觉已经过去了一天。

    一株株灵C被提纯，秦朗的动作变得越来越熟练，提纯的纯度也从五成提升到六成，七成，最后更是达到了八成！

    将刚刚提纯后的一瓶普菱花灵Y放入传送阵内，秦朗无意的扫向自己的弟子令牌，当看到上面的积分数字后，双眼瞬间瞪得浑圆！

    “一万一千二百四十五积分！嘶，一天时间我竟然赚了七千积分！”

    乍看到弟子令牌上的积分，秦朗自己都被自己吓了一跳！

    不过，秦朗知道自己弟子令牌上的积分并没有出错。随着自己灵Y提纯的纯度越高，获得的积分更是翻倍增长，刚刚那瓶普菱花自己就得到了四十积分，是成本的十数倍！

    “哈哈，看来以后不愁没有积分兑换修炼资源了！”

    秦朗满意的点了点，拔出自己的弟子令牌，熄灭丹炉下的火石，打开甲子号炼丹房房内，迈步走了出去。

    原本昨天围拢在这里等着看秦朗笑话的弟子大多已经散去，在他们看来，秦朗一天时间都没有出来，肯定是灵Y提纯失败怕出来丢人现眼，他们都有自己的事情要忙，可没有时间跟秦朗G耗着。

    不过，依然有一些弟子等在这里看秦朗的笑话。

    “吱呀！”

    随着甲子号炼丹房房门推开，那些弟子均是眼睛一亮！    第六十章 说大话

    “炼丹房门打开了！”

    “快看，秦朗出来了！”

    “他还真以为自己无所不能？想成为准炼丹师可没那么容易！”

    那些弟子满脸兴奋，一些人更是冷笑连连，等着看秦朗笑话。

    昨天负责任务发放的弟子看到秦朗向自己走来，嘴角露出一抹冷笑：

    “我早说过的，有再多积分，秦朗也无法成为准炼丹师！”

    至于秦朗脸上的笑容，在他看来，完全是怕丢人，故作强颜欢笑而已！

    “这是甲子号炼丹房钥匙，还请我把剩余的扣押积分退还！”

    走到任务发放弟子面前，秦朗将钥匙和自己的弟子令牌递给对方。

    不屑的扫了秦朗一眼，任务发放弟子接过钥匙和秦朗的弟子令牌，当目光落在秦朗弟子令牌上的积分数字时，整个人一怔，不屑的表情直接僵在了脸上！

    “嘶！一万一千二百四十五积分！”

    任务发放弟子双眼逐渐瞪得浑圆，脸上的表情由不屑变为震惊，而后又由震惊变为惧怕！

    震惊的是，纵然一般的准炼丹师也无法在一天内赚取到如此多的积分！

    惧怕的是，他知道秦朗肯定已经成为一名准炼丹师，而得罪一位准炼丹师，纵然对方将自己当场斩杀也不需要承担任何责任！

    “秦师兄，您在甲子号炼丹房正好一天时间，扣除六百积分，剩余的六百积分已经退回到您的弟子令牌内，请收好。”

    任务发放弟子颤颤巍巍将秦朗的弟子令牌双手递回，T着一脸笑容，不知不觉对秦朗的称呼也发生了改变，无比恭敬。

    “什么情况！”

    看到任务发放弟子前倨后恭，对秦朗判若两人的态度，周围等着看笑话的弟子一脸诧异。

    不过当看到秦朗在资源兑换处兑换了上百枚凝元丹后，他们终于明白是为什么了！

    “看来，秦朗已经成为一名准炼丹师了！”

    众弟子嘴角chou搐，满脸震撼！

    第一次进炼丹房，一天时间就成为准炼丹师！

    秦朗这天赋，也太变T了

    秦朗房间内。

    “哇，这么多凝元丹，少爷，你哪里这么多积分？”

    云儿打开秦朗递过来的瓷瓶，看到里面足足五六十枚凝元丹，樱桃小嘴张得浑圆，小脸上满是震撼。

    她之前也打听过了，兑换一枚凝元丹需要一百宗门积分，秦朗之前的五千四百积分也只能兑换五十四枚而已，但眼前的凝元丹远不止五十四枚！

    “自然是我赚的了。这些凝元丹是给你修炼用的！”

    秦朗笑了笑。

    “使不得！少爷，你还是留给自己用吧，你之前给我的凝魂丹我都还没有用完呢！”

    云儿一惊，连忙将瓷瓶推回给秦朗，少爷正是需要大量修炼资源的时候，自己怎么可能抢少爷的修炼资源。

    “留着吧！我这里的凝元丹比你只多不少！更何况我现在已经成为准炼丹师，赚取积分换取修炼资源是轻而易举的事情！”

    秦朗将瓷瓶Y塞到云儿小手中，微微一笑。

    “少爷成为准炼丹师了！”

    云儿扑闪着一双美眸，满脸惊喜。

    风云宗数万外门弟子，能够成为准炼丹师的也不过区区百余人而已，难度极大！

    当然，难度越大，收获越大，准炼丹师以后必定会成长为炼丹师，前途无量！

    “云儿，你现在什么修为了？”

    秦朗话锋一转开口问道。

    “我才刚刚突破到武徒六重！”

    撅着小嘴，云儿脸上露出一抹失落。

    “才武徒六重！”

    秦朗嘴角一chou，无法淡定了！

    云儿武魂觉醒这才短短两个多月的时间已经突破到了武徒六重，这速度纵然自己也远远不及，这小妮子竟然还嫌慢！

    “有凝元丹相助，你的修炼速度应该会更上一层楼，回去赶快修炼吧！”

    秦朗道，虽然云儿修炼速度逆天，但她现在的实力还是太弱了，风云宗表面看似平静，但实际上处处充满危机，秦朗可不愿意再次看到云儿被外门弟子欺辱的场面。

    “是，少爷！”

    乖巧的点了点头，云儿小手紧紧握着瓷瓶，离开秦朗房间后，小脸上满是幸福和坚毅之色：

    “少爷，云儿明白您的苦心！你放心，总有一天，我会变得无比强大，成为你的左膀右臂，跟你一起面对任何困难！”

    看着云儿离去，秦朗盘膝而坐，F下一枚凝元丹后，直接进入修炼状态，随着焚天神火诀运转，周围天地灵气疯狂向秦朗聚拢而去。

    有了足够的凝元丹，是时候一鼓作气努力提升修为了！

    八天后，一阵噼里啪啦的脆响声从房间传出，秦朗缓缓睁开双眼，精芒一闪而没！

    “武者三重了！”

    秦朗脸上噙着一抹笑意，自己突破武者三重竟然只用了八天时间，速度要比普通武者快上数十倍！

    正当秦朗准备继续修炼时，小院门口却是传来一道悦耳的声音。

    “秦朗师弟，没想到你真得提纯成功，成为准炼丹师了！”

    秦朗微微一笑，不用见到本人，单听声音秦朗也知道是阮红然来了。

    打开小院大门，秦朗一眼便看到身穿红裙，身材火爆，无比诱人的阮红然。

    “恭喜秦朗师弟了，这一次你又名扬我们整个风云宗了，恐怕那些真传弟子都没有你名气大！”

    阮红然笑嘻嘻道。

    现在秦朗成为准炼丹师的事情J乎传遍了整个风云宗，无人不知，无人不晓！

    就连阮红然都颇为惊讶，秦朗竟然第一次进入炼丹房，仅仅用了一天的时间就成功成为一名准炼丹师！

    不但修炼速度妖孽，而且还有炼丹的天赋！

    现在不知道宗门有多少人眼红秦朗！

    “师姐，你找我有什么事吗？”

    秦朗笑道，他可不认为阮红然专程来一趟仅仅是为了恭贺自己。

    “咯咯，我就喜欢跟你这种聪明人聊天，那我就开门见山了。你现在灵Y提纯水平如何，一级灵C清雾C能提炼到多少纯度？”

    阮红然美眸期待的看向秦朗。

    “百分之七十左右吧。”

    秦朗略微沉Y后，开口道，其实他提纯清雾C纯度能到百分之八十以上，但怕说出来阮红然不信，所以故意说的低了一些。

    “百分之七十？”阮红然显然不太相信秦朗的话，很多经验丰富的准炼丹师都未必能把清雾C提纯到百分之七十，秦朗这才学会炼丹几天又怎么可能做到？在她看来秦朗明显在说大话。    第六十一章 武灵强者遗迹

    “我之前在火遗谷历练的时候发现了一名武灵强者的遗迹，想邀你同去。”

    阮红然娇笑道。

    秦朗眼睛一亮，武灵强者在纵横帝国也是横着走的存在，里面肯定有不少宝物，这样的遗迹的确很吸引人。

    只是自己的实力似乎太弱了，阮红然竟会主动邀请自己？不怕自己拖后腿吗？

    猜到秦朗心中的疑H，阮红然笑着解释道：

    “遗迹入口有迷雾毒气，我们尝试数次都无法进入，只能无功而返。只要你清雾C提纯纯度能达到百分之六十便可以跟我们同去，帮忙炼制清雾散，驱除入口迷雾毒气，这样我们才能进入遗迹！”

    秦朗点了点头，明白阮红然为什么要邀请自己了。

    清雾散炼制出来只有一个时辰的有效时间，超过时间便没有任何作用，所以阮红然他们想要进入武灵强者遗迹，必须有准炼丹师现场炼制清雾散！

    “只要我们进入遗迹，你的好处自然少不了，怎么样，秦朗师弟有没有兴趣？”

    阮红然美眸盯着秦朗，笑道。

    “好！”

    秦朗点头同意。以自己现在炼丹的水平，提炼纯度八成的清雾散完全没有问题。武灵强者遗留下的东西肯定非比寻常，机会摆在自己面前，怎么可能错过？

    “好，你准备一下，我现在就去叫人过来，稍后我们一同前往火遗谷！”

    阮红然嘻嘻一笑，目露期待之色，转身离开。

    武灵遗迹内肯定危险重重，必须提前准备一些东西了。

    来到宗门总殿，秦朗兑换了一些外出历练的必需品、灵丹，以及炼制清雾散的一品灵C清雾C，数枚火石。

    接下来秦朗还打算购买丹炉和储物袋。

    炼丹丹炉是必不可少的东西，而秦朗也不想一路背着丹炉到火遗谷，所以还需要一只可以容纳丹炉的储物袋。

    一只普通丹炉需要一千宗门积分兑换，秦朗还可以接受，但是当看到储物袋的价格，秦朗直接愣了：

    “初级储物袋，一立方米空间，兑换价格：十万宗门积分！”

    “中级储物袋，三立方米空间，兑换价格：五十万宗门积分！”

    “高级储物袋，十立方米空间，兑换价格：两百万宗门积分！”

    秦朗一阵R疼，纵然自己不吃不喝提纯灵Y十天赚取的积分都不够兑换最便宜的初级储物袋！

    “初级储物袋，能不能租赁？”

    秦朗向负责积分兑换的一名弟子询问道，没办法，马上就要出发前往火遗谷，他可没有那么多时间赚取十万宗门积分。

    “抱歉，储物袋太过贵重，只售不租！”

    那名弟子歉意道。买不起储物袋的弟子大多实力低微，他们外出历练遇险的机率非常高，将储物袋出租给他们的风险太大。

    “看来自己只能背着丹炉去火遗谷了！”

    叹了口气，秦朗背着兑换好的丹炉离开总殿，返回自己的小院，大老远秦朗就看到换了一身红色劲装，英姿飒爽的阮红然在小院门口等着自己，而在阮红然身后还站着J名青年。

    “秦朗，我跟你介绍一下，这J位是柳博，彭军，徐浩，张涛，他们的实力都达到了武者九重巅峰，我们一起前往火遗谷！”

    看到秦朗，阮红然将身后J名青年一一介绍道。

    秦朗目光落在J人身上，柳博身材修长，彭军T格魁梧，徐浩气质儒雅，张涛浑身充满着自信。

    “阮师M，我已经邀请了张涛帮我们，他成为准炼丹师已经两年多了，灵Y提纯水平极高，我看没有必要多此一举，叫秦朗同行了吧？”

    徐浩淡淡扫了秦朗一眼，口气中满是轻蔑，秦朗只不过刚刚成为准炼丹师，怎么能跟张涛相比！

    “连储物袋都买不起的人，也配称之为准炼丹师？简直是侮辱炼丹师这个尊贵的职业！”

    张涛看到秦朗身后背着丹炉，目露嘲讽。

    “哼！秦朗师弟是我邀请的，他去不去不是你们能决定的！”

    阮红然冷哼一声，美眸瞪了徐浩和张涛一眼。她没想到自己邀请秦朗的同时，徐浩也邀请到了另一名准炼丹师张涛。

    不过这处武灵强者遗迹是自己和徐浩同时发现的，他能邀请张涛，自己同样能决定秦朗同行！

    “秦朗师弟，我们走！”

    将秦朗背上的丹炉装入自己的储物袋内，阮红然不再理会徐浩等人，玉手拉着秦朗率先离开。

    “好！”

    感受到手掌被一只温软滑腻的小手的握住，秦朗微微一笑，自己不去火遗谷也无所谓，不过总不能当众落了阮红然师姐的面子吧？

    “阮师M这脾气还是一如既往的火爆！”

    柳博摇头一笑，跟在了阮红然身后，彭军也紧随其后。

    “哼！非要带这个拖油瓶，阮红然脑子肯定进水了！”

    张涛一脸不爽。

    “走吧！此去武灵遗迹危险重重，那小子能不能活着回来还不一定呢！”

    徐浩面沉如水，眼中寒芒闪烁。

    三日后，火遗谷深处一P迷雾毒气外。

    “就是这里！”

    阮红然、秦朗一行六人停了下来，均是将目光落在眼前无边无际的茫茫迷雾上。

    赤红色的土地被灰蒙蒙的雾气淹没，根本看不清里面的状况，雾气中隐隐带着一种毒素，六识被压制，感应力严重受限，真不知道阮红然和徐浩当初是如何发现里面的武灵强者遗迹的。

    “这种迷雾，只要百分之六十纯度以上的清雾散便可以清除，对我来说轻而易举！”

    查探清楚迷雾内的状况，张涛淡淡开口，满脸自信。

    “那就有劳张涛炼丹师帮忙炼制清雾散了！”

    徐浩眼中涌出一抹期待，对张涛拱手，称呼里将准炼丹师的“准”字都去掉了，恭维道。

    “好说！”

    听到徐浩的话，张涛极为受用，脸上的自信愈加浓郁了J分，从腰间取下储物袋，顿时手中出现一尊黑漆漆的丹炉，点燃火石，将清雾C投入丹炉内，开始提纯清雾散。

    看到张涛急不可耐的提纯清雾散，秦朗不由摇了摇头。

    迷雾周围浓度最低，但越往里走浓度肯定越高，仅仅百分之六十纯度的清雾散根本无法驱散迷雾和里面的毒素，张涛连这点道理都没弄明白就妄下结论，单这份观察力和心X就可以判断他以后在炼丹一途很难再有进步。    第六十二章 有眼无珠

    一盏茶后，张涛手臂一挥，将丹炉内炼制出的白色粉末装入一只瓷瓶内，熄灭火石，收起丹炉。

    看了一眼张涛手中纯度仅有百分之六十纯度的清雾散，秦朗再次摇了摇头，仅凭他炼制出的清雾散显然根本不可能闯过迷雾！

    见秦朗摇头，张涛眼中闪过一丝不悦，冷哼一声，目光落在徐浩等人身上：

    “清雾散已成，我们可以驱散迷雾，进入遗迹了！”

    “好！”

    徐浩等人眼中闪过兴奋之色，跟在张涛身后准备进入迷雾。

    阮红然正Yu迈步，却陡然听到秦朗在一旁开口道：

    “阮师姐，如果你信得过我的话就稍等片刻，等我炼制好清雾散后再进去！”

    “张涛师兄已经炼制好清雾散了，你就不用再炼了，我们一起进去！”

    阮红然以为秦朗自尊心发作，不想沾张涛的光。这个时候，晚一步进入遗迹，里面的宝物就可能会被别人得到，阮红然一秒都不想耽搁。

    “不必急于一时！阮师姐，请你相信我，张涛他们闯不过迷雾的！”微微一笑，秦朗满脸自信，“还请阮师姐将我的丹炉拿出来！”

    “哼！只知道摇头的废物！你竟敢质疑我？”张涛冷笑一声，“我们先进去了，到时候可别眼馋我们得到的宝物！”

    说完张涛转身大步迈进迷雾。

    “阮师M，你不会真信这小子的鬼话，不打算进去了？那遗迹内的宝物可与你无缘了！”

    徐浩看了阮红然一眼，眼角满是戏谑，大步跟在张涛身后，柳博也迈步同行。

    贝齿轻咬红唇，阮红然美眸中闪过犹豫之色，而后重重一咬牙，从储物袋内拿出秦朗的丹炉。

    “我相信你！”

    看到秦朗G净眸子中自信的目光，阮红然心中一动，然决定相信秦朗一次！

    让秦朗诧异的是身材魁梧的彭军竟然也没有进入迷雾，而是静静站在一旁，同样等待秦朗炼制清雾散：

    “你能打败我弟弟，应该有点本事，我就相信你一次！”

    彭军是之前挑战秦朗的彭磊大哥，不但没有怪罪秦朗打伤彭磊，反而选择相信秦朗，心X之大度，让秦朗不由对他高看一筹。

    “马上你们就会知道，选择相信我是多么明智的选择！”

    咧嘴一笑，秦朗点燃火石，将清雾C投入丹炉内，数分钟后，一抹抹白色粉末出现在丹炉内，虽然阮红然和彭军不懂炼丹，但仅凭R眼他们也能看出来秦朗提纯的清雾散要比张涛纯净一个档次不止！

    炼制好清雾散，秦朗又炼制了一炉青宁散，撒在了自己和阮红然、彭军身上，看到二人疑H的看向自己，不由笑道：

    “青宁散可以遮蔽人类身上的气息，避免妖兽发觉。我总觉得这里除了迷雾外还隐隐有一种让人莫名心悸的东西，我们还是小心点的好！”

    “你真的只有十五岁？我怎么感觉你体内藏着一个老怪物！”

    阮红然美眸狠狠打量着秦朗，年纪轻轻却如此心思细腻和小心，这份心X根本不像仅仅只有十五岁的少年！

    一旁彭军也看向秦朗，目露沉思。

    “走了，不然一会清雾散Y效就要过了！”

    秦朗嘿嘿一笑，率先走进迷雾，随着他手中不断撒出清雾散，周围的迷雾如同老鼠遇到猫一般迅速向两旁退散。

    迷雾深处，正在前行的张涛突然脚步一顿，眉头紧皱：“该死！”

    “怎么了？”

    张涛身后，徐浩和柳博停了下来，面露疑H，开口问道，不过不用张涛回答，他们已经发现了原因――张涛的清雾散竟然无法驱散周围的迷雾，一丝丝迷雾带着毒素缓缓飘来，渗入他们体内。

    “这里的迷雾太浓郁了，我的清雾散失去作用了！”

    张涛面露不甘，愤愤咬牙道。

    “真让那中了！”

    徐浩和柳博对视一眼，想到之前秦朗说的话，心中满是震撼。

    “我们先退出去吧，或许秦朗有办法！”

    柳博皱眉道，吸入太多迷雾内的毒素，他们纵然不死恐怕也会修为尽毁！

    “哼！一个拖油瓶小P孩，刚开始炼丹而已，他肯定也没有办法闯过如此浓郁的迷雾！”

    张涛冷哼道，这里迷雾的浓度，恐怕必须纯度百分之八十以上的清雾散才能驱除。自己苦修两年也才堪堪将清雾C提纯到百分之六十多，秦朗刚刚成为准炼丹师才多久，怎么可能将清雾C提纯到百分之八十？

    张涛说完，徐浩和柳博正Yu附和，陡然看到了什么，双眼瞪得浑圆，满脸惊讶。

    发觉二人的异常，张涛顺着二人的目光看去，一双眼睛猛然圆睁，满脸不可思议！

    他看到秦朗带着阮红然和彭军在迷雾中轻松穿行，所过之处，迷雾自动散向两旁，很快便超越自己，轻描淡写般走向迷雾更深处！

    “怎么可能！”

    张涛一双眼睛都快要瞪出来了，能如此轻松穿过迷雾深处，也就是说秦朗提炼的清雾散纯度绝对在百分之八十以上！

    没想到自己刚刚否定了秦朗，他便以如此轻松写意的姿态从自己眼前穿过！

    还有比这更打脸的吗！

    虽然秦朗根本没有看张涛一眼，但张涛感觉此刻一张脸被秦朗打得啪啪作响！

    短短十几天时间，就能够提炼出纯度百分之八十以上的灵Y，张涛心中生出一G无力感，秦朗，绝对是一名炼丹天才！

    而自己有眼无珠，刚才竟然骂天才是废物！

    此刻，张涛恨不得狠狠扇自己一巴掌！

    “阮师M，秦师弟，我为我刚才的话向你们道歉！能否能否带上我们？”

    看到秦朗三人即将远去的身影，徐浩扯着嗓子喊道，声音有些G涩和无奈，武灵强者近在咫尺，他可不想失之J臂。

    “你不相信秦朗师弟，很可惜，遗迹内的宝物恐怕与你无缘了！”

    阮红然冷笑一声，将徐浩之前说的话还给了他。

    刚才徐浩毫不犹豫的抛弃了自己，还出言嘲讽，这种落井下石的人，自己怎么可能会给他机会？    第六十三章 地火天老

    被阮红然拒绝，徐浩心生怒意，狠狠一咬牙，一把夺过张涛手中的清雾散，疯狂撒出，在柳博和张涛震惊的目光下，竟是扛着迷雾毒素向秦朗三人直追而去：

    “他们走过的地方迷雾极为稀薄，我们只要紧跟在他们身后，照样能够闯进遗迹！富贵险中求，都来到这里了，难道你们两个打算就这么放弃？”

    听到徐浩的话，柳博和张涛略作犹豫，狠狠咬牙，紧紧跟在徐浩身后，深入迷雾。

    “他们竟然追上来了！”

    看到尾随自己而来的徐浩三人，阮红然美眸中闪过一抹惊讶。

    “无妨。他们已经被迷雾毒素侵入体内，实力大减，不会对我们构成威胁。”

    秦朗无所谓的耸耸肩，继续向迷雾深处前行，大约一盏茶后，一道高三米宽两米，厚重的石门出现在秦朗三人视野中。

    “是武灵强者遗迹的入口！”

    看到石门，阮红然一喜，激动道。

    “这里有机关，应该可以开启石门！”

    在石门一侧，彭军发现一柄手掌宽的把手，双手用力一板！

    “轰隆！”

    厚重的石门发出一道沉闷的响声，缓缓开启，查探里面并没有机关后，秦朗三人相继走了进去，顿时一道漆黑悠长的通道呈现在他们面前。

    “我在前面探路！”

    点燃一枚火石，彭军目露凝重，秦朗和阮红然点了点头，三人仔细观察周围的情况，小心翼翼前行。

    片刻之后，遗迹入口石门处，三道身影出现，俨然正是紧随秦朗三人而来的徐浩、柳博、张涛。

    “哈哈，我们终于进入武灵强者遗迹了！”

    徐浩满脸兴奋，大笑道。

    柳博和张涛同样激动不已，正Yu追赶秦朗三人，却被徐浩拦了下来。

    “张丹师，柳兄，不急着追赶，这里面肯定危险重重，让他们替我们探路，我们先疗伤驱除体内的毒素。”

    “难道我们就眼睁睁看着他们得到遗迹内的宝物？”

    柳博和张涛满脸不解。

    “我们在这里守株待兔就好了，他们得到宝物也得从这里出去，他们如果胆敢不J给我们的话，把他们全部杀了就是。”

    徐浩脸上露出一抹狞笑，样子无比狰狞，看得柳博和张涛不寒而栗。

    这徐浩，看似斯文儒雅，没想到竟如此心狠手辣！

    前行足足数里，秦朗三人这才走到通道尽头，来到一处宽阔的山洞内。

    借着火石的光亮，可以看到山洞最中央横列着一张六尺见方的寒玉床，阵阵R眼可见的白色寒气从寒玉床散发而出，整个山洞温度极低，如同冰窖一般。

    寒玉床上，一副骷髅尸T呈现一种极为扭曲的姿势，嘴巴大张，动作极为夸张，似乎在死前遭受着极大的痛苦。

    在骷髅左侧，安放着一柄长剑，剑柄上刻着“赤炎”二字。

    阮红然上前一步，拿起长剑，“唰”一声，长剑出鞘，炽热的红芒瞬间照亮整个山洞，刺眼非常！

    “中品灵器赤炎神剑！”一直表现沉稳的彭军面色狂变，“这是五百年前武灵巅峰强者‘地火天老’的武器，莫非这处遗迹的主人地火天老！”

    中品灵器，只有极为强大的炼器师才能炼制，威力强悍，在风云宗也只有宗主和J名长老拥有灵器。

    “地火天老？很有名吗？”

    秦朗皱眉，看彭军和阮红然的反应，此人似乎名气很大？

    “岂止有名，五百年前，他的名字可谓是无人不知无人不晓！地火天老，不仅是一名武灵巅峰强者，更是一名五品丹王！”

    阮红然还剑入鞘，看向寒玉床上的骷髅，这应该就是地火天老本人。

    “五品丹王！”

    秦朗眼睛一亮，现在整个纵横帝国似乎也仅仅只有一名五品丹王！以风云宗的强大和丰厚底蕴，最强的炼丹师也只是四品而已！

    五品丹王，身份和地位完全不亚于一名武王强者，甚至比一些普通武王还强！

    这样一位强者的遗迹，恐怕有不少好东西吧？

    “传闻地火天老的Q子和他的一名至J好友有染，东窗事发后联手毒害他，没想到堂堂一代丹王，竟陨落在此！”

    阮红然一阵唏嘘，弯腰对骷髅深鞠一躬，取下其手指上的一枚戒指，挖坑将地火天老遗骸掩埋，这才将戒指扔给了秦朗：

    “我是剑武魂，这把赤炎神剑对我很重要，我只要这把剑，储物戒内的东西你们两个人分吧！”

    地火天老最有名的两件宝物就是他的地火以及这把赤炎神剑，能够得此宝剑，对阮红然来说是天大的收获，她已经很满足了。

    “多亏了秦朗师弟，我们才能进入这里，储物戒内的东西先由他挑选吧！”

    压下心中的激动，彭军笑道。

    “这样吧，正好我没有储物法宝，这枚储物戒归我所有，储物戒内的东西我们三人平分，如何？”

    秦朗笑道，一名丹王的储物戒指里面的空间肯定不小，价值比宗门的高级储物袋还高，远超两百宗门积分，正是秦朗现在急需的。

    阮红然坦荡，彭军磊落，秦朗更愿意跟他们平分储物戒内的东西。

    “也好！”

    “我没意见！”

    见阮红然和彭军点头，秦朗一丝魂力注入储物戒，地火天老残留的印记被他轻易抹除，看到储物戒内足足数百立方米的巨大空间，纵然秦朗早有心里准备，依然满脸震撼。

    这一枚储物戒，足足抵得上数十只高级储物袋了！

    意念一动，秦朗直接将储物戒内的东西统统搬了出来。

    三套地阶功法卷轴，数十瓶形色各异的灵丹，还有一大堆灵石，以及一套不知什么材质的宝甲！

    阮红然和彭军口G舌燥的看着眼前的东西，暗暗乍舌，丹王果然不是一般的富有！

    地阶功法，纵然在风云宗也是极为稀缺般的存在，而且纵然你有再多宗门积分也买不到，只有天赋强大的弟子才有缘得到；

    这数十瓶灵丹都是三品、四品灵丹，甚至还有J瓶五品灵丹，每一枚都价值惊人！    第六十四章 拦住他

    至于灵石，在风云宗也是极稀缺的资源，不但兑换积分极高，纵然内门弟子都没有机会使用，只有真传弟子才有资格兑换，秦朗他们这些外门弟子也只有眼馋的份，目测眼前这堆灵石足足有数百枚！

    “这套‘千里冰封’地阶功法我要了！”

    秦朗直接拿起一套地阶功法，云儿修炼的还是基础功法，有了这套功法，她的修炼速度必然再次暴涨！

    “这套土属性地阶功法跟我武魂正好符合！”

    彭军拿起另一套功法。

    最后一套地阶功法自然归阮红然，被她收入储物袋内。

    接下来三人又将灵丹、灵石瓜分，阮红然和彭军的储物袋J乎被装满，收获丰厚！

    “这里秦朗师弟修为最弱，这套宝甲就给他吧！”

    阮红然提议道，彭军点头同意，秦朗也不客气，直接收起宝甲，这里自己的修为最低，有套宝甲防身也就安全了J分。

    “哈哈，我们每个人足足分到两百多枚灵石！”

    三人脸上都乐开了花，兴奋不已，没想到这次会有如此大的收获。

    “有这么多灵石，不如我们就地修炼，等我和阮师M突破成为武士后再离开？”

    彭军提议道，徐浩等人并没有跟来，显然是在遗迹门口等着堵他们，如果他和阮红然都突破到武士，徐浩等人根本不足为虑。

    “没有时间了！我总觉得这里有一G让人心悸的危险气息，我们还是赶紧离开这里！”

    秦朗皱眉，他隐隐感应到那G让他心悸的气息自从他们进入遗迹后就越来越强，多在这里待一秒就多一分危险！

    “好！徐浩三人都中了迷雾毒素，实力受损，我们想要离开，他们未必拦得住！”

    阮红然一脸凝重，彭军郑重的点了点头。

    “走！”

    秦朗一挥手，准备离开，想到了什么，大手一挥，山洞内的寒玉床消失不见，被他收入储物戒内。

    这寒玉床可是一件宝贝，云儿修炼应该用得到！

    遗迹入口处。

    徐浩三人盘腿而坐，正在运功B毒。

    “多亏了徐浩兄弟的二品灵丹！”

    张涛和柳博相继收功，对徐浩感谢道，有灵丹辅助，他们体内的毒素已经被他们排出八成，实力基本恢复。

    徐浩一阵R疼，这三枚二品灵丹花费了他数十万宗门积分的老本，原本准备保命用的，没想到用在这里。

    不过能抢到武灵强者遗迹内的宝物，也值了！

    “他们出来了！”

    突然张涛眼睛一亮，他看到阮红然、彭军、秦朗三人飞速接近，向遗迹入口走来。

    “你们两个拖住阮红然和彭军，我先解决了秦朗这小混蛋！”

    徐浩目光陡然一寒，冷声道。

    张涛和柳博点了点头，秦朗只有武者二重的实力，面对武者九重巅峰的徐浩，恐怕会被一击毙命吧？

    “让开！”

    看到徐浩三人将遗迹入口堵死，走在最前面的阮红然美眸一瞪，喝斥道。

    “把遗迹内的宝物J出来，我们自然会放你们离开！”

    徐浩嘴角带着一丝冷笑，上前一步，道。

    “你做梦！东西是我们辛辛苦苦找到的，凭什么给你！”

    阮红然娇斥道。

    秦朗冷笑，他们没出一分力气，就想得到自己辛辛苦苦找到的宝物，不劳而获，哪有这种好事？

    而且以徐浩的尿X，拿到宝物后更不可能让自己J人活着离开了！

    “阮师M，你也知道我对你的心意，不要B我辣手摧花！”

    徐浩双目上下扫视阮红然凹凸有致的火辣身材，T了T嘴唇，Y笑道。

    “徐浩！阮师M的父亲乃是宗门长老，你这样做难道不怕宗门处罚？”

    彭军怒斥。

    “宗门处罚？”徐浩冷笑，“你们都死了，宗门怎么会知道这件事呢！”

    “上！”

    徐浩手臂一挥，张涛和柳博扑向彭军和阮红然，与此同时他攻向秦朗！

    他要一击秒杀秦朗，然后以三敌二，击杀彭军和阮红然！

    “哼！无耻小人！”

    娇叱一声，赤炎神剑凭空出现在阮红然手中，长剑出鞘，瞬间赤红长芒照亮了整个遗迹入口。

    “好剑！”

    “竟然是一柄灵器！”

    赤炎神剑强大的气势让张涛和柳博如同置身火海，面露骇然。

    “落霞斩！”

    阮红然玉手一挥，赤炎神剑凭空划出一道两丈长匹练长芒，如同火焰般向徐浩三人席卷而去，威力绝L！

    这一剑，纵然武者九重巅峰也会被当场秒杀！

    徐浩三人面色大变，连忙向两侧躲避！

    “嘭！”

    赤炎神剑将地面斩出一道沟壑，去势不减，猛得斩在遗迹石门上，厚重的石门如同纸糊一般，竟不堪一击，轰然坍塌，碎石纷飞！

    “好厉害的剑！”

    徐浩又惊又喜，阮红然手中这柄剑定然是在遗迹内得到的，击杀了阮红然三人，那这柄威力强大的长剑就是自己的了！

    “秦朗师弟，你先走！”

    轰开遗迹石门，阮红然低喝道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头，趁着徐浩三人被击退愣神的间隙猛然冲向遗迹外的迷雾。

    自己的实力最低，徐浩显然想要先击杀自己，只要自己冲进迷雾中，借助毒素的G扰，徐浩想要对付自己可没有那么容易了。

    “拦住他！”

    徐浩冷喝一声，三人身形一动，形成三道屏障阻拦秦朗逃脱。

    “大地束缚！”

    彭军右脚重重一踏地面，魂力沿着地面涌动到柳博脚下，土地泥土如同活了一般攀爬而上，缠住了他的双腿。

    “落霞斩！”

    阮红然长剑再次斩出，强悍的气势和凛冽剑气B得张涛不得不往后退去。

    “哼！你逃不掉的！”

    徐浩五指成爪直追秦朗后心，随着两人距离飞快接近，徐浩脸上更是浮现出一抹冷笑，他的速度之快，连阮红然和彭军出手都没有拦住，秦朗区区一个二重武者想从他手下逃脱，简直是痴心妄想！

    “受死吧！”

    追到秦朗身后不足一米时，徐浩目露凶光，指爪上灵力疯狂涌动，直指秦朗后心！

    徐浩有绝对的信心，自己这一爪，完全可以将秦朗穿个透心凉，将他心脏捏爆！

    然而，就在徐浩脸上刚刚浮现出一抹笑容的时候，秦朗的速度瞬间激增，险险避开了徐浩的攻击！

    “这小子的速度比之前更快了许多，难道仅仅过了不到十天时间，他又突破到了武者三重？”

    望着没入迷雾中的秦朗，徐浩一脸骇然，心中惊疑不定。    第六十五章 震惊的徐浩

    数天前，秦朗和彭磊一战，徐浩看得清清楚楚，当时秦朗只是武者二重的实力，速度要比现在慢上不少！

    十天时间，从武者二重突破到武者三重？

    这也太疯狂了！

    自己当初从武者二重突破到武者三重可是足足用了半年时间！

    “无论付出多大的代价，今天必须击杀秦朗！”

    秦朗妖孽的修炼速度让徐浩产生一种莫名的心悸，这样的天才既然已经得罪，一定要彻底扼杀，永绝后患！

    眼中闪过一抹狠厉，徐浩头顶浮现出一头两米长，青面獠牙，撕牙咧嘴的猎豹武魂。

    猎豹武魂，五星兽武魂，可以让武者的速度提高数倍，无论追敌还是逃跑效果极佳！徐浩凭借猎豹武魂，数次击杀强敌和死里逃生，是他最强的手段！

    为了能在最短时间内击杀秦朗，徐浩直接使出了自己的武魂力量！

    猎豹武魂形成一G特殊的能量，迅速包裹在徐浩周围，他本人就如同追逐猎物的猎豹一般瞬间爆发出爆炸X的速度，猛然冲进迷雾，直追秦朗！

    秦朗刚刚冲进迷雾中便发觉身后徐浩根本不理会迷雾中毒素的伤害，以比自己快数倍的速度狂追而来，转瞬而至，一拳轰向自己后心！

    “黑色眼轮武魂，启！”

    感受到身后凌冽的拳风，秦朗面色一变，自知无法躲避徐浩的攻击，瞬间祭出黑色眼轮武魂，徐浩的动作在秦朗眼中变得缓慢许多，攻击中的弱点也清晰可见。

    “八重L！”

    灵力从丹田汹涌而出，全部灌注在手掌之上，全力一掌轰向徐浩拳力最薄弱的地方。

    “嘭！”

    两人拳掌撞击在一起，秦朗顿觉一G磅礴强悍的力量从徐浩拳头传来，手臂巨震，一G强大的灵力摧拉枯朽涌进自己身体，整个人如同倒退的风筝向后狠狠摔去！

    “螳臂挡车！”

    徐浩望着被一击击飞的秦朗狞笑一声，武者三重的实力竟敢正面Y接自己的全力一击，简直是老寿星上吊嫌自己命长！

    徐浩有绝对的自信，刚才自己全力一拳，秦朗纵然不当场毙命也只剩一口气了！

    然而，下一刻徐浩脸上的笑容就僵在了脸上，他看到秦朗竟是借着被自己击飞的机会向远处飞逃而去！

    “这怎么可能！”

    Y接自己一击还有力量逃跑？徐浩眼中满是不可思议，当看到秦朗身上突兀出现的一套乌黑宝甲后瞬间释然了。

    秦朗应该是有这套宝甲保护这才没有被一击毙命！

    这套乌黑宝甲一定是秦朗在武灵强者遗迹内得到的！

    徐浩瞬间眼红了！

    宝甲和阮红然的那把剑显然都是灵器，一件防御强大，一件攻击犀利！

    如果自己能够得到这两件灵器，纵然与实力更强的武士战斗都可以立于不败之地！

    “一定要杀了秦朗，抢到这套宝甲！”

    眼中闪过一丝贪婪，徐浩动用武魂力量，再次追向秦朗！

    “好痛！”

    秦朗全力飞逃，浑身到处剧痛不已。

    武者三重与武者九重巅峰之间的差距实在太大，虽然凭借黑色眼轮武魂和乌黑宝甲抵挡了徐浩的攻击，但那G巨大的冲力仍然震得秦朗手臂发麻，浑身酸痛，骨头如同散架一般！

    “死！”

    秦朗刚刚逃出两百米，徐浩如影而至，再次猛然轰出一拳！

    “八重L！”

    秦朗再次Y接徐浩一拳，纵然有黑色眼轮武魂和宝甲相助，徐浩强大的攻击再次冲击下终于忍不住喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    “你太弱了，这套宝甲让你用实在太L费了！今天杀了你，它就归我了，在我手中它才能发挥出最大的作用！”

    击伤秦朗，徐浩眼中贪婪之色愈加浓郁了J分，他相信自己只需再次一击，秦朗必死无疑！

    “就凭你也配用这套宝甲？也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    秦朗拭去嘴角的血迹，脸上浮现出一抹讥笑和鄙夷，为了夺宝连同门都不放过，这种小人最让人不齿。

    “哼！死到临头了还敢大言不惭，我倒是很佩F你的勇气和魄力！也好，我就给你个痛快！”

    徐浩不怒反笑，露出了平时儒雅的姿态，胜券在握，老神在在，一步步B向秦朗。

    “你体内已经侵入太多的迷雾毒素了，被迷雾毒素侵蚀下实力越来越弱，待会就不是你追杀我，而是我反过来追杀你！”

    秦朗冷冷看向徐浩，刚才徐浩第二拳的威力明显比第一拳弱许多，显然实力受到迷雾毒素影响正急剧下降。

    “哈哈哈！就凭你武者三重的实力也想追杀武者九重巅峰的我？你实在太狂妄了！”徐浩摇头讥笑，“纵然我中了迷雾毒素，现在击杀你也如同砍瓜切菜般简单！”

    “是吗？”

    秦朗冷笑一声，手指在纳戒上一抹，白光一闪，顿时一枚拇指大小血红色的灵丹出现在秦朗手心。

    “回血复元丹！”

    徐浩眼P一跳，震撼的看着秦朗手中的血红色灵丹，颤声道。

    回血复元丹，三品灵丹，可以短时间内恢复武者的气血和伤势，疗效极佳，在风云宗需要一百万积分兑换，极为珍贵，纵然徐浩也没有足够的积分兑换一枚。

    在徐浩目瞪口呆注视下，秦朗直接将回血复元丹吞F，一道道精纯灵力在体内散开，快速修复伤势。

    “一口就吞了一百万宗门积分！”

    徐浩一脸R痛，没想到秦朗不但在武灵强者遗迹内得到一套宝甲，还得到了回血复元丹！

    秦朗的伤势在快速恢复，而自己在迷雾毒素影响下实力急剧下降，此消彼长，必须快速击杀秦朗！

    “杀！”

    徐浩不再淡然，迅速冲到秦朗身前，再次一拳猛然轰出！

    “嘭！”

    躲避不及的秦朗再次Y接一拳，喷出一大口鲜血，再次被击飞！

    “哼！纵然有回血复元丹，今天你也必死无疑！”

    徐浩一脸狰狞，冷喝道。

    秦朗根本没有理会徐浩，手中凭空出现一支瓷瓶，打开瓶盖，一枚枚回血复元丹如同倒豆子般吞入口中。

    “我艹！”

    徐浩直接看呆了，秦朗一口气至少吃了十J枚回血复元丹！

    这小子，到底在武灵强者遗迹内得到了多少宝贝？

    实在太让人眼红了！    第六十六章 还你三拳

    太奢侈了！

    纵然是风云宗的真传弟子，也舍不得像秦朗这样把回血复元丹当豆子吃！

    徐浩无法淡定了！

    原本以为动用自己武魂，只需要一击便可以击杀秦朗，没想到他先是拿出宝甲，现在又是吃不完的极品疗伤三品灵丹，自己全力击出三拳都没有打倒他！

    “嘶！”

    X口一痛，徐浩探查体内骤然发现大量迷雾毒素已经侵入体内，如果不及时离开，一旦让迷雾毒素侵入五脏六腑，那他整个人就废了，纵然大罗金仙来也救不了他！

    “我能发挥出的实力越来越弱，秦朗又有回血复元丹疗伤，纵然我再攻击他一拳也于事无补！”

    不甘的瞪了秦朗一眼，徐浩一咬牙转身飞逃而去！

    留得青山在不怕没柴烧！

    今天没有机会击杀秦朗，那就先保住自己的小命，以后再找机会！

    “现在才想逃？已经晚了！”

    秦朗怎么可能任由徐浩逃走，冷哼一声，施展游龙步紧追徐浩。

    “靠！”

    徐浩万万没想到，自己堂堂武者九重巅峰的实力，有一天竟会被只有区区三重武者追着跑！

    实在太丢人了！

    想到秦朗刚刚说过要追杀自己的话，徐浩更是郁闷的吐血！

    越来越多的迷雾毒素侵入体内，徐浩灵力被毒素缠绕，能发挥出的实力越来越弱，纵然动用武魂力量，速度也越来越慢！

    而且更让徐浩绝望的是，他竟在迷雾中迷路了，胡冲乱撞下根本找不到迷雾出口在哪里！

    慌乱之中，徐浩骤然发现，秦朗已经追了上来！

    “之前你打了我三拳，现在我就还你三拳！”

    追上徐浩，秦朗二话不说，浑身灵力涌动，猛然一拳击出！

    “第一拳！”

    蓄力满满一拳猛然砸向徐浩，原本武者三重的全力一击徐浩根本不屑一顾，但此刻在秦朗拳力笼罩下，徐浩竟是感受到一G死亡的气息！

    “嘭！”

    同样一拳挥出，徐浩咬牙Y接下秦朗一拳，迷雾毒素侵蚀和秦朗拳力冲击下实力大打折扣，徐浩竟是被秦朗一拳轰飞，狼狈摔在地上，脸色C红，吼间一甜，一口鲜血喷了出来！

    秦朗第一拳直接打伤了徐浩！

    “第二拳！”

    徐浩刚刚从地上爬起来，秦朗第二拳再次轰出，汹涌的灵力携带着凌冽的劲风直扑徐浩！

    “咔咔咔！”

    仓促中挥出一拳，徐浩顿觉一G磅礴的灵力从秦朗拳中涌进自己手臂，咔咔声传出，阵阵剧痛从手臂传来，手骨、臂骨尽断，五指鲜血直流！

    秦朗第二拳直接废了徐浩的手臂！

    “秦朗师弟，不，秦朗师兄，我对天发誓，只要你饶我一命，我愿意当你的小弟，愿意为你做牛做马，你让做什么我就做什么！”

    看到秦朗再次扬起拳头，徐浩面色大变，噗通直接跪在了地上，未受伤的另一只手悄悄摸在自己储物袋上。

    手臂被废已经无力再战，如果再中秦朗一拳，迷雾毒素侵入五脏六腑，那他就死定了！

    在徐浩看来，自己堂堂武者九重巅峰在只有武者三重的秦朗面前跪下，以他少年心X一定会无比得意，放松警惕，自己便有机会祭出储物袋内的毒箭，绝地反杀，一击毙命！

    这种方法自己使用过数次，每次都无往不利，甚至有一名武士五重高手因此丧命在自己手中！

    “第三拳！”

    出乎徐浩的意料，秦朗没有丝毫的犹豫，第三拳再次猛然轰出！

    徐浩手刚摸在储物袋带上，还没来得及祭出毒箭，已经被秦朗一拳狠狠砸中X口，顿觉心窝一阵绞痛，脸上充满了不甘，逐渐睁大的双眼瞳孔变得扩散，死不瞑目！

    徐浩到死都没想到自己追杀区区武者三重的秦朗不成，最终反被秦朗所杀！

    自己最后跪地求饶麻痹秦朗的手段更是没有丝毫作用！

    “谁要是收你这种阴险小人做小弟，恐怕怎么死的都不知道！”

    秦朗冷哼一声，扫了一眼徐浩握着储物袋的手掌，一枚寸长的暗箭正藏在他手心。

    如果刚才徐浩求饶的时候自己稍微迟疑片刻，这枚暗箭很有可能已经cha入自己心窝了。

    “这么半天了，阮红然师姐和彭军应该已经解决了柳博和张涛了吧？”

    将徐浩的储物袋收入自己的纳戒中，秦朗起身准备离开去找阮红然和彭军，他们二人在武灵强者遗迹内收获不小，击杀张涛和柳博难度不大。

    辨别了一下方向，秦朗向右走出数米后，突然心中产生一G莫名的心悸，一种极度危险的感觉涌上心头。

    这种感觉和他未进入迷雾内感应的极为相似！

    感应到一G若有若无的Y风从身后悄无声息扑来，秦朗心中一惊，直接一个驴打滚迅速躲开数米远。

    回头看向自己原先站立的地方，原本虚无的空间缓缓浮现出一道淡淡的虚影，一名双脚悬空，青面獠牙，张牙舞爪的老者逐渐显身。

    老者一出现，阵阵Y寒的气息散发开来，周围空气都冷了J分，迷雾毒素变得无比浓郁。

    “灵魂T！”

    看到老者Y森的气息和虚淡的身影，秦朗瞬间判断出老者只是一道灵魂T，没有了*灵魂还能修炼，这老者的修为显然极为强大，至少是武师境界，甚至更强！

    如果不是刚才秦朗反应神速，现在他已经被这名灵魂T老者控制，后果不堪设想！

    “啧啧，一个小小的武者三重竟然躲过了老夫的偷袭，有趣，有趣！”

    老者桀桀怪笑，声音如同破败的风车般刺耳，一双三角眼饶有兴趣的看着秦朗。

    “这有毒的迷雾是你在捣鬼？”

    心思流转，秦朗瞬间猜到了什么，静静看向老者。

    秦朗知道以自己的实力，根本不可能从老者手中逃走，这个时候千万不能自乱阵脚！

    “你小子很聪明！没错，我正是这P迷雾的主人！”老者桀桀怪笑，伸出长长的手头T了T满是皱纹的嘴角，“虽然你实力太弱，不过能够提炼出纯度八成以上的清雾散，而且能以武者三重击杀武者九重巅峰，倒是勉强符合我夺舍的标准！”

    秦朗大惊，对方竟要夺舍自己！    第六十七章 夺舍

    老者话音刚落，秦朗顿觉一G强大的魂力包裹而来，自己竟是被束缚在原地，动弹不得！

    秦朗拼命调动丹田内的灵力想要冲破老者的束缚，但无论灵力如何冲撞对方的魂力没有任何波动，根本没有丝毫作用！

    “别徒劳了，你那样只是白费力气而已！”老者凌空踏步，一步步走向秦朗，“我故意让风云宗的弟子看到地火天老的遗迹，原本以为来得至少会是一名二品炼丹师，没想到你小小年纪对灵C的提纯丝毫不亚于二品炼丹师，老天爷真是给了我一个天大的意外惊喜！”

    秦朗只有十五六岁，却可以将灵C提纯到八成以上，炼丹天赋无比优秀，将来的成就更是不可限量，能够夺舍这样一块“璞玉”，远比夺舍一名普通二品炼丹师划算得多。

    “原来这一切都是你的Y谋！”

    秦朗终于明白为什么阮红然等人武者的实力竟可以发现武灵强者遗迹了，原来从一开始他们就落入了这灵魂T的圈套！

    “哈哈哈，没错！念在你帮我拿到了地火天老的东西，今天我就让你死个明白吧！”

    扫了一眼秦朗手中的纳戒和身上黑色的宝甲，鬼修老者露出了比哭都难看的笑容，秦朗已经是他囊中之物，这个时候他就如同戏谑老鼠的猫一般。

    “老夫名为巫正Y，乃是地火天老的师弟！我到现在一直想不明白，明明我的天赋比地火天老要优秀，为何师父总是偏心他，甚至把宗门至宝‘赤炎地火’传给了他！”

    巫正Y眼中闪过一抹愤恨之色，陷入了对往事的回忆。

    赤炎地火，灵武大陆十大地火之一，以火焰炽热刚烈著称，极为强悍，死在赤炎地火中的武王强者至少有数人，令人闻之变色！

    随着地火天老陨落后，赤炎地火也消失不见，这才逐渐淡出众人的视野。

    看到巫正Y的表情，秦朗不用想也知道，地火天老的陨落肯定和眼前的灵魂T老者有关！

    “哼，就他也配拥有‘赤炎地火’？”巫正Y眼中有着一抹狂热，“趁着地火天老闭关修炼的时候，我J．杀了他最ai的Q子，散播谣言说她与我通．J，终于B得他来到这里，陷入我精心布置多年的陷阱，将他重伤，并得到他的赤炎地火！”

    秦朗终于明白为何在遗迹内没有找到地火天老的地火，原来已经被眼前的巫正Y用极其阴险的手段拿走了！

    “但就在我即将得到赤炎地火的时候，却被它爆发出的强悍火焰爆了我的R身，功亏一篑！”

    想到当年那场延绵百里的滔天大火，巫正Y嘴角一chou，心有余悸。

    “到后来，我才知道原来降F赤炎地火必须要万年冰寒玉床！”

    说到这里，巫正Y一双三角眼如同毒蛇猛然盯在秦朗身上，

    “那张万年寒冰玉床在你身上吧？现在我就夺舍你，然后融合赤炎地火！哈哈哈，苦苦等了这么多年，今天我的目标终于就要实现了！”

    来到秦朗身边，巫正Y桀桀怪笑，整个灵魂T骤然缩小，没入秦朗脑海！

    秦朗只觉眉心一疼，脑海中仿佛多了什么，大脑一P刺痛，整个脑袋浑浑噩噩，昏昏Yu睡！

    “这是我的身体，给我滚出去！”
 />
    咬破舌尖让自己尽量保持清醒，秦朗将全部注意力集中在自己脑海，拼劲全力抵挡侵入脑海中的巫正Y。

    “哈哈哈，不要妄图反抗了，你小小武者的灵魂力怎么可能是我巫正Y的对手！放心的去吧，你的身体我会好好珍惜的！”

    脑海中传来巫正Y桀桀的怪笑声，下一刻，秦朗一G极为强悍庞大的灵魂力强行挤入自己识海，想要鸠占鹊巢！

    秦朗精神高度集中，灵魂力全力抵抗巫正Y！

    纵然玉石俱焚，也绝不能让他诡计得逞！

    “啊！怎么回事你的灵魂力怎么会如此强大！不对！你你的灵魂规则根本不属于灵武大陆！不．不．我不甘心！”

    突然脑海中传出巫正Y惊慌失措的声音，一道灵魂小人面露惊恐想要冲出秦朗识海，但却被一G无形的力量束缚，消散成一GG浓厚精纯的天然灵魂力量，融入秦朗识海。

    “消失了？”

    秦朗一脸愕然，心中后怕不已，遇到巫正Y这样的灵魂强者，原本以为自己在劫难逃，没想到却出现这样的情况。

    应该是巫正Y夺舍的时候碰触到了什么天地规则，而自己的灵魂又不属于这里，所以被天地灭杀了。

    不过，这样正好便宜了秦朗，巫正Y强大的灵魂力全部化作精纯的灵魂力量，将秦朗的灵魂力强大了一层！

    秦朗发现，现在自己能够感知的范围，已经由原来的三里范围提升到六里，足足翻了一倍，甚至比一些武师强者能感知的范围都要大上不少！

    “巫正Y夺舍未果，反倒是为我做了嫁衣，也算是恶有恶报！”

    秦朗摇了摇头，扭头看向周围，随着巫正Y魂飞魄散，整个迷雾失去了C控，逐渐消散，露出了火遗谷原本火红的地貌。

    此刻，秦朗终于明白为何火遗谷会是这种样貌了，正是当年赤炎地火爆发后造成的恐怖后果！

    能够将数百里的山谷焚烧成这般惨烈的模样，赤炎地火的火焰力量之强，想想就让人不可思议！

    “秦朗！”

    正在这时，传来两道惊喜的声音，只见阮红然兴奋的向秦朗招手，整个人如同一团火焰般跑了过来，彭军紧随其后赶来。

    他们二人击杀张涛和柳博后担心秦朗的安危，在迷雾中寻找秦朗，正有些晕头转向突然迷雾逐渐消失，他们很快就发现了秦朗的身影。

    “你竟然击杀了徐浩！”

    阮红然看到不远处徐浩的尸T，美眸瞪得浑圆，X感的红唇微张，一脸不可思议！

    徐浩实力足足比秦朗高出六重，而且拥有增速武魂，没想到在如此短的时间竟被秦朗击杀了！

    一旁，彭军也是满脸震撼。

    “他中了迷雾毒素实力大减，我也是侥幸杀了他而已！”

    侥幸？

    阮红然无语的撇了撇嘴，这么短时间内击杀徐浩，怎么可能是侥幸？

    “对了，阮师姐，火遗谷中最热的地方是哪里？”

    秦朗开口询问道，自己拥有万年寒冰玉床，不如趁机找到赤炎地火，然后将之收F！    第六十八章 赤炎地火

    “火遗谷最热的地方当属最中心的谷底火海了！”

    阮红然当即回答道。

    “谷底火海吗我想去那里看看！”

    秦朗沉Y道，如果自己估计没错的话，赤炎地火应该就在火遗谷最热的地方――谷底火海！

    “好！”

    虽然不知道秦朗为什么要去谷底火海，阮红然还是点了点头，在前面带路，秦朗和彭军紧随其后。

    三人前行十余里，越走周围温度越高，空气变得无比炽热，秦朗和彭军不时擦拭额头的汗珠，阮红然一袭红色劲装更是被汗水打S，紧紧贴在身上，勾勒出完美火爆的身材，野X十足，惹人遐想。

    “到了！”

    前行数里后，阮红然停下脚步，指着前面远处一道浩瀚的火海说道。

    秦朗举目望去，在前方数百米的远赫然有一道十余里宽阔的火海，入眼一P赤红，炽热的火焰在其中不断翻滚，不时有火星散发到空气中发出“嗤嗤”的灼烧声，周围空气无比燥热，还未走到火海边上，秦朗感觉身上的衣衫已经快要燃烧起来！

    “这里方圆十余里寸C不生，一只妖兽都没有。以我们的实力只能走到这里了，再往前走，我们的实力根本承受不住火焰高温，身体会被灼伤！”

    彭军在一旁道。

    “而且传闻谷底火海中有一类极为强大的火属性妖兽，只有宗门的那些真传弟子才敢进入其中。”

    阮红然补充道。

    秦朗目光灼灼，望着谷底火海，他猜测赤炎地火肯定就在这里面！

    但这火海温度实在太高，巫正Y那么强大的实力都被焚烧了R身，以自己现在的修为，纵然有万年寒冰玉床，恐怕也很难进入谷底火海！

    更何况火海中还有强大的火属性妖兽，自己现在的实力只够给人家塞牙缝的，更别提得到赤炎地火了！

    “看来得赶快提升实力了！”

    秦朗叹息一声，现在自己的实力还是太弱了！

    想要得到赤炎地火，必须把实力提升到真传弟子同等水平！

    “原本以为这里温度高，适合我的武魂属性修炼，看来我们是白跑一趟了！走吧，我们回去！”

    秦朗随便找了个借口，阮红然和彭军虽然品行不错，但他自然不会把赤炎地火的消息泄漏给他们。

    这件事，越少人知道越好！

    数日后，风云宗外门。

    秦朗、阮红然、彭军三人站在秦朗小院门口。

    “此次火遗谷之行我们三人收获颇丰，是时候利用得到的资源提升实力了！”

    彭军提议道。

    “我也打算闭关冲击武士境界，成为宗门内门弟子！”

    阮红然扬了扬粉拳，一脸自信。

    “好，我们就此别过！”

    秦朗拱手，三人互相道别，阮红然和彭军正Yu离开，只见秦朗旁边小院大门打开，秦剑和秦月急匆匆走了过来。

    “秦朗，你终于回来了！”

    秦月和秦剑满脸急迫之色。

    “你们脸上怎么了？”

    看到秦剑和秦月脸上一块青一块紫，秦朗顿时面色一沉。

    “我们没用！云儿被任正带走了！我们不但没有拦下，还被他打了一顿！”

    秦剑和秦月一脸惭愧，低下了头。

    “什么！云儿被人带走了！”秦朗双眼一瞪，瞬间火冒三丈，“任正是什么人？他为什么要带走云儿！” />

    感受到秦朗浑身散发出的熊熊怒火，阮红然和彭军竟是有些心悸！

    秦朗是真的怒了！

    云儿是他在这个世界上唯一的亲人，是他的逆鳞！

    谁胆敢动云儿，秦朗绝对要跟对方拼命！

    “我知道任正，他是一名武者五重的外门弟子！”

    阮红然皱眉道。

    这个任正实力一般，不过他的哥哥任飞在风云宗外门弟子中实力排名前五，极为强悍，借着任飞的庇护，任正经常胡作为非，欺男霸女，而且为人极为好色，强．暴过不少外门弟子的女仆，秦朗的婢女落在他手中，恐怕清白难保！

    “事情是这样的。”秦月清了清嗓子，道，“任正借口说自己丢了一瓶凝元丹，怀疑是云儿偷走了，不但抢走了你给云儿的凝元丹，而且还强行带走了云儿，说是要J给宗门刑罚堂处置！”

    “任正明显就是强抢凝元丹，欺凌云儿！”

    秦剑在一旁愤愤不平道。

    “这个任正，太过分了！”

    阮红然娇叱一声，任正显然是觊觎云儿的美色，以他的德行，云儿落在他手中肯定凶多吉少！

    “混蛋！他这是找死！”

    双拳捏得梆梆直响，秦朗怒不可止，冷声道，

    “带我去找任正！”

    “好！”

    秦剑和秦月点头在前面带路，秦朗紧随其后，心急如焚，暗自祈祷，

    “云儿，你千万不要有事！”

    风云宗外门，任正居住的小院。

    “我的小美人，今天任爷好好疼惜你，嘿嘿嘿！”

    房间内传出一道猥．琐的声音。

    “你别过来！凝元丹你已经抢走了，求求你放过我！”

    云儿被五花大绑躺在床上，看到五大三粗的任正色迷迷看着自己，不断走来，小脸吓得惨白，苦苦哀求道。

    “这么N的雏儿，任爷我还真没享受过，想必滋味一定很美妙！”

    看着云儿青春精致的脸庞，还有挣扎时身体呈现出完美的少女T型，任正忍不住T了T嘴唇。

    “你胆敢动我一下，我家少爷绝对不会饶了你！”

    看到任正来到床边，一双魔爪向自己摸来，云儿又惊又怒。

    “你家少爷？他算什么东西！任爷站这里不动，给他十个胆，他也不敢碰我一根汗mao！”

    任正冷哼一声，闻着云儿散发出的处子清香，不由呼吸粗重，直接脱了自己的上衣。

    “嘶，真是人间极品，任爷受不了，先办了再说！”

    搓了搓手掌，任正狠狠吞了一大口口水，整个人向云儿压去。

    “我就算死，也绝不能让这禽兽玷污了我的清白！”

    眼角划过两滴清泪，云儿缓缓闭上了双眼，正Yu咬舌自尽。

    正在这时――

    “嘭！”

    一声巨响，任正房门被人一脚踹烂，一道人影破门而入。

    “什么人胆敢坏任爷好事！”

    任正一惊，开口大骂，正Yu转身，一只脚直直向他脸上踏去！

    “咔咔！”

    任正直接被一脚踩翻在地，鼻骨折断，面目全非！

    “你竟敢打云儿的主意！看我今天不拔光你浑身汗mao！”

    秦朗冷冷注视任正，目光冰冷，如同看着一个死人。    第六十九章 暴打任正

    “你找死！”

    捂着酸痛的鼻子，手中满是鲜血，任正一脸怒容，浑身灵力涌动，一拳狠狠打向秦朗！

    区区一个二重武者竟敢坏自己好事，一定要狠狠教训他一顿！

    心中如此想着，任正忽然眼前一花，人影一闪，一拳直接打空，一只大脚再次狠狠踏在他脸上！

    “噗！”

    任正脸着地，狠狠摔在地上，整张脸直接开花了！

    秦朗身后，秦剑和秦月直接看呆了，武者五重的任正在秦朗面前竟是如此不堪一击！

    进入风云宗这还不到一个月的时间，秦朗的实力已经变得这么强了？

    虽然一同进入风云宗，但自己和秦朗之间的差距似乎越来越大！

    阮红然和彭军相视一笑，区区一个任正而已，如果让秦剑和秦月知道秦朗连武者九重巅峰的徐浩都击杀了，他们岂不是连下巴都要惊掉？

    “云儿！你没事吧？”

    秦朗三步并作两步，冲到床边扶起云儿，帮她解开身上的绳索。

    “少爷！我没事！云儿还以为再也见不到你了！”

    美眸泛红，眼眸含泪，云儿直接扑入秦朗怀中，泪如雨下，柔弱的双肩耸动，不断chou泣。

    如果少爷迟来一秒，自己已经咬舌自尽，跟少爷YY相隔！

    “没事就好！”

    看到云儿只是受到惊吓，并无大碍，秦朗这才放下心来，拍着云儿的后背安W一番，这才扭头将目光落在刚刚从地上狼狈爬起来的任正身上。

    此人竟敢打云儿的主意！今天一定要狠狠教训他，让风云宗所有人都知道，云儿并不是自己的奴仆，而是自己的逆鳞，任何对云儿意图不轨的人都将付出惨重的代价！

    任正接触到秦朗冰冷的目光，浑身忍不住一颤，自己武者五重的实力竟然挡不住秦朗的一击，这小子也太变．态了！

    “这是你的凝元丹，一枚不少！”

    从怀中摸出储物袋，任正拿出一瓶灵丹扔给了秦朗。

    秦朗冷冷盯着任正，一步步走了过去。

    “你的婢女毫发无损，凝元丹我也已经还你了，你还想怎么样？”

    看到秦朗不依不饶，任正微微皱起眉头，秦朗虽然强势，但他背后有哥哥任飞撑腰，并不惧怕秦朗。

    “欺负了我的人，把我的凝元丹还给我，你以为这事就算完了？你是不是傻？”

    秦朗扬起手，巴掌甩在任正脸上！

    “啪！”

    “这一巴掌，是因为你打了秦月！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是因为你打了秦剑！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是因为你抢了云儿的凝元丹！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是因为你诬陷云儿！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是因为你意图对云儿不轨！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是因为”

    秦朗一连chou了任正十来个巴掌，后者满嘴牙齿全部被chou飞，原本开了花的脸颊高高肿起，如同猪头一般，整个人更是被秦朗扇的晕头转向！

    “打得好！”

    秦月和秦剑心中极为解气，在一旁呐喊。

    “你敢打我？我大哥知道了不会饶了你的！”

    没有了牙齿，任正说话漏风，口齿含糊不清威胁道。

   &nbs;p;“我不但打你，今天还要废了你的命根子！免得你以后再祸害别人！”

    一巴掌chou翻任正，秦朗目光如电。

    “不，不要！”

    任正一惊，下意识护住自己裆部，连滚带爬向后躲去，苦苦哀求。

    自己除了修炼也就这点ai好，被废了命根子以后可怎么办！

    不理会任正的哀求，秦朗一步步向他B去，猛然抬起右脚。

    “住手！”

    正在这时，一道厉喝声传来，只见一名与任正长相极为相似的青年飞快赶来，

    “你敢动我弟一下，我会让你死无葬身之地！”

    “哦？”

    秦朗嘴角噙着一抹冷笑，抬起的右脚向任正裆部狠狠踹去！

    “噗！”

    蛋碎的声音传出，任正哀嚎一声，双手捂着裆部疼得满地打滚！

    “直接踢碎了！秦朗也太生猛了吧．”

    阮红然X感的红唇圆睁，美眸中满是不可思议。

    秦剑和彭军嘴角一chou，只觉自己裆部也隐隐发凉，秦朗这一脚也太狠了！

    “大哥，杀了他，一定要杀了他，给我报仇！”

    任正命根子被废比被人杀了都难以接受，在地上不断哀嚎。

    “你有种！”

    任飞面沉如水，冷冷盯着秦朗，双眼寒芒闪现。

    自己已经出言喝止了，秦朗竟还废了弟弟任正的命根子！

    他这是在作死！

    “欺男霸女，他活该！”

    秦朗丝毫不惧任飞，冷目横对。

    “哼！既然你如此在意一个小小的婢女，那好，今天我就当众扒光她衣F，让你亲眼看着她被众人凌R！”

    任飞恶狠狠道。

    “你也配当外门弟子前五名的存在？欺负一个小女生算什么本事，有什么事冲我来！”

    秦朗挡在云儿身前，丝毫不惧任飞。

    “哈哈，好！想保护你的婢女也行，只要你答应与我在生死台一战！”

    任飞冷笑，扒光云儿只是借口而已，最终目的就是让秦朗答应自己的邀战！

    风云宗允许弟子切磋，禁止互相残杀！有深仇大恨的弟子想要杀死对方，只有一个地方，那就是――生死台！

    一上生死台，一生一死，不死不休！

    “秦朗，千万不要答应他！”

    阮红然大惊。

    任飞武者九重巅峰，外门弟子排名第五，而秦朗只有武者三重，根本不可能是任飞的对手，上生死台肯定有死无生！

    “怎么，怕了？好，免得别人说不公平，我可以给你三个月时间提升修为，再上生死台应战，你可敢接？”

    任飞目光咄咄B人，秦朗资质再妖孽，短短三个月时间也根本不可能是自己的对手！

    “不用三个月，两个月足矣！两个月后，你我在生死台一决生死！”

    秦朗挺起X口，凝视任飞，自信满满。

    “好，既然你这么着急送死，那我就成全你！两个月后，生死台上见！”

    任飞冷笑一声，扶起被废了命根子的任正，转身离开。

    “秦朗，你太冲动了！两个月时间，纵然你天赋再好，也不可能是任飞的对手！”

    阮红然急得直跺脚，这么短的时间怎么可能从武者三重修炼到武者九重！

    “两个月，足够了！”

    秦朗缓缓握紧双拳，目光坚定，声音中充满了自信。    第七十章 连续突破

    秦朗带着云儿回到自己的房间。

    “这是一套冰属性地阶低级功法，代替你之前修炼的功法会让你的修炼速度大增！”

    从纳戒中拿出“千里冰封”功法，秦朗J给云儿。

    这次云儿被抢的事情，让秦朗意识到自己之前的错误：在云儿没有足够的自保能力之前，给她那么多修炼资源不是帮她，反而是害了她！

    匹夫无罪怀璧其罪！

    所以，现在对云儿最重要的就是提升实力，成为风云宗的弟子！

    这样，纵然别人觊觎云儿的修炼资源和美貌，但有风云宗弟子这层身份，他们也会忌惮一二，像今天这样的事情就不会发生。

    “少爷，云儿真没用！”

    云儿哭得美眸通红，梨花带雨，柔弱的双肩不断耸动。

    如果不是自己实力太弱就不会被任正抢走凝元丹，更不会被他捉走，少爷也不会答应任飞的生死挑战，陷入险境！

    自己一直想要保护少爷，但每次却都是少爷反过来保护自己！

    万一这次少爷有个三长两短，自己就是罪魁祸首！

    想到这里，云儿心中愈发充满了自责，愧疚不已。

    “傻丫头，不要忘了你拥有的可是十星至尊武魂，天赋比我还高，将来的成就更是不可限量，我相信，过不了多久你就会变得比我还强，到时候我还需要你来保护我呢！”

    轻轻摸着云儿满头秀发，秦朗笑着鼓励道。

    “对，我要赶快变强，我不想成为少爷的累赘，我还要反过来保护少爷！”

    被秦朗触动内心深处那根紧绷的弦，云儿猛然抬起头，精致的小脸上满是坚毅和决然，小手紧紧握住千里冰封功法。

    看着云儿急匆匆离开去修炼，秦朗微微一笑，在手指纳戒上一抹，顿时一堆灵石出现在房间内，闪烁着耀眼的光芒，正是秦朗从地火天老遗迹内分得的两百多枚灵石。

    灵石纵然在风云宗这种庞大的宗门也是极为稀缺的资源，可以加快武者的修炼速度，不但价格极高，而且只有真传弟子才有资格兑换！

    F下一枚凝元丹，将一枚灵石握在手中，秦朗运转起焚天神火诀功法，进入修炼状态，整个房间内灵气形成白色灵雾，汇聚在秦朗周围。

    如果此刻有人在场，看到秦朗同时使用凝元丹和灵石辅助修炼，一定会惊掉下巴！

    这也太奢侈了！

    纵然真传弟子也没J个人舍得使用灵丹和灵石同时修炼！

    不过，在秦朗看来，得到的修炼资源就要充分利用，尽快使用，提升自身实力才有价值，否则藏着掖着舍不得用，指不定哪天就成为了别人的战利品，当了免费的搬运工！

    日月轮转，昼夜J替，一周时间转瞬而过。

    秦朗房间内。

    “咔！”

    随着手中灵石化作一团粉末，秦朗体内发出一连串噼里啪啦的清脆响声，浑身气势大增！

    “武者四重了！”

    秦朗猛得展开双眼，眸中泛出一道精光。

    消耗了七枚凝元丹和十来枚灵石后，自己一举突破到武者四重仅仅只用了七天时间！

    进步神速！

&n;bsp;   “两个月后的生死台上，我会给任飞一个天大的‘惊喜’！”

    秦朗缓缓握紧了双拳，任飞下套B自己跟他生死决斗，想要置自己于死地，但他万万没想到，自己拥有连真传弟子都没有的逆天神级功法和丰厚的修炼资源！

    外门弟子第五名又如何？

    自己照样会将之斩杀！

    将一枚灵石握在手中，秦朗运转焚天神火诀，再次进入修炼状态。

    十天后，消耗近三十枚灵石，秦朗再次突破，从武者四重突破成为武者五重！

    十五天后，消耗五十多枚灵石，秦朗再次突破，从武者五重突破成为武者六重！

    二十天后，消耗近百枚灵石，秦朗又一次突破，从武者六重突破到武者七重！

    数天后。

    “咔！”

    随着最后一枚灵石化为粉末，秦朗的实力突破到武者七重巅峰，离武者八重仅有一步之遥！

    此刻，秦朗能够感受到自己的实力远比之前强大十数倍不止，丹田内灵力无比浓郁精纯！

    不过这个时候，秦朗不得不停止修炼。

    一是没有灵石辅助修炼，二是后天便是自己与任飞生死台大战的日子，已经没有足够的时间来让自己突破到武者八重了！

    “还有一天，是时候去宗门武技阁挑选一两门趁手的武技了！”

    外门弟子有进入武技阁学习的机会，不过秦朗进入风云宗以来一直没有时间去。

    风云宗收藏的武技肯定远比秦家强大和丰厚，秦朗有黑色眼轮武魂相助，一天时间足以将选中的武技修炼到圆满境界！

    秦朗离开自己的小院向风云宗武技阁走去。

    风云宗武技阁足有十层楼高，远比秦家的武技阁恢宏庞大的多，里面收藏的武技更为丰富强大！

    秦朗来到武技阁大门口出示自己的外门弟子令牌后迈步走了进去。

    武技阁大厅人来人往，不少宗门弟子前来学习武技，看到秦朗后，众外门弟子顿时纷纷指点。

    秦朗为了一个小小婢女而与外门排名第五的任飞要在生死台上决一死战的消息早已在外门传得纷纷扬扬，众人皆知。

    在所有人看来，秦朗完全是脑子chou了！

    新入门的外门弟子，与外门第五名强者对决？

    简直是找死！

    没有一个人看好秦朗！

    “如果我没记错的话，后天就是秦朗和任飞在生死台上决战的日子，他现在来武技阁做什么？”

    “自然是临时抱佛脚，想挑选一套武技喽！”

    “越厉害的武技想要修炼成功需要花费的时间越长，不断勤加练习，并不是一朝一夕可以练成的，秦朗现在才来挑选武技已经太晚了，后天的生死大战肯定发挥不出来！”

    “唉，异想天开，无Y可救！”

    这些外门弟子认为后天秦朗就会被任飞击杀，所以谈论起来并没有任何顾忌，每一句话都清晰落入秦朗耳中。

    “一群．井底之蛙！”

    对此，秦朗只是摇了摇头，大步走向管理武技阁的一名白发老者，

    “外门弟子秦朗，请求进入武技阁学习武技！”    第七十一章 赤焰斩

    核验秦朗身份后，那名白发老者淡淡道：

    “武技阁越往上走存放的武技品级越高，每一层入口都有禁制，只要你能通过禁制便可以在那一层随意查阅武技，但只能带走一套，一个月内归还即可！”

    风云宗武技阁很开放，里面的武技可以任由弟子翻阅，学习，不过很多弟子知道贪多嚼不烂的道理，也只是选择最适合自己的一两套武技修炼。

    拱手感谢白发老者后，秦朗迈步直接走到大厅尽头，在那里有一道如同流水般隐隐波动的能量禁制。

    这是武技阁第一层的禁制，威力极弱，只要是风云宗外门弟子都可以进入，秦朗轻易穿过禁制，眼前的画面豁然开朗，数百排书架整齐排列，上面陈列着成千上万套武技，场面如同秦朗前世见过的国家图书馆一样，琳琅满目，蔚为壮观。

    此刻，正有数百名外门弟子站在书架前翻阅武技，感受到有人进来后十J人抬头看了过来，当发现来人是秦朗后，一个个露出了与大厅内众外门弟子一样嘲讽的神情。

    没有理会众人，秦朗迈步走上楼梯，迈步进入第二层禁制。

    仅仅感受到一丝阻力，秦朗轻松穿过第二道禁制，进入武技阁第二层。

    这一层武技明显比第一层要少很多，实力达到四重的武者才能通过禁制，因此这一层的人数明显少了很多，只有不足百人。

    秦朗依然没有停留，直接沿着楼梯而上，走向第三道禁制，实力达到武者七重可以通过。

    这一道禁制明显强大了数倍，巨大的推力传来，秦朗动用灵力与之对抗，这才缓步通过第三道禁制，进入武技阁第三层。

    这一层武技显然更少，能来到这里的外门弟子也只有聊聊十J人。

    “这一层的武技是玄阶低级。”

    随手翻阅了J套武技，秦朗将目光落在第四道禁制上，第四层的武技肯定比这里的更为强大，自己试试能不能上去，实在不行的话再在第三层挑选武技！

    好不容易来武技阁一趟，秦朗自然竭尽所能挑选最好的武技。

    “快看，竟然是秦朗！”

    一名外门弟子无意抬头看到秦朗，眼中闪过诧异之色。

    武技阁第三层只有实力达到武者七重的外门弟子才能进来，秦朗这才进入风云宗三个多月，实力竟从武者二重提升到武者七重？

    这成长速度也太妖孽了吧！

    自己从武者二重提升到武者七重可是足足用了五年时间！

    这人比人简直是气死人！

    “咦，还真是秦朗！”那名同伴满脸意外，当看到秦朗走上楼梯准备通过第四道禁制时更为吃惊了，“他这是做什么？难道他想进入武技阁第四层？”

    “开什么玩笑！只有内门弟子和外门排名前J名的天才弟子才能进入武技阁第四层，秦朗三个月时间实力提升到武者七重应该已经是极限了，就算他天赋再妖孽也不可能在这么短的时间内达到跟那J名外门天才弟子一样的实力”

    先前说话的外门弟子一脸讥笑，正Yu开口嘲讽秦朗，不过刚到嘴边的话却被噎住了，双眼骤然瞪得浑圆，仿佛看到了不可思议的一幕。

    “竟然．竟然，竟然穿过了第四道禁制！这．这怎么可能！”

    一旁，同伴看到秦朗穿过第四禁制消失不见后，声音发颤，眼睛都快掉到地上了。

    三个多月时间，从武者二重提升到与外门排名前J的天才弟子一样强？

    那名外门弟子和同伴瞪大双眼，面面相觑，而后不约而同狠狠吞了一口口水。

    “咦，竟进入到武技阁第四层了？有点意思，有点意思！”

    秦朗身影出现在武技阁第四层的一瞬间，武技阁大厅的白发老者浑浊老眼中猛得放出一抹精光。

    “虽然我只是武者七重实力，但灵力无比精纯浑厚，与武者九重巅峰相差无J，正好可以通过第四道禁制！”

    秦朗暗自沉Y，刚才动用全部灵力抵抗第四道禁制的阻力自己才能来到第四层。

    “嗯？你是何人？”

    一名身穿白衣，目如朗星的青年看向秦朗，目露疑H，微微皱眉。

    秦朗的打扮和腰间的令牌显然证明他是外门弟子，但能够来到武技阁第四层的外门弟子只有那寥寥J人，他全都认识，秦朗这副生面孔他从未见过。

    “秦朗！”

    简单答了一声，目光被周围书架上的武技吸引，乐呵呵走了过去，兴奋的翻阅了起来，这里的武技都是玄阶中级，威力强大！

    “这一届新入门外门弟子第一人，秦朗！”

    白衣青年眉头一挑，秦朗的名字早已在风云宗众人皆知，他只闻其名不见其人，所以刚才并没有认出秦朗。

    新入门三个多月，就成长到与我实力相差无J，成为外门弟子的佼佼者，这天赋果然不愧为纵横帝国第一天才！

    “对了，后天就是秦朗与任飞生死台的约战之日！”

    白衣青年微微一笑，原本自己也以为秦朗不知天高地厚肯定会被任飞秒杀，但现在看来，秦朗完全有与任飞一战的实力！

    “我倒是有些期待后天的大战了，想必一定很精彩！”

    白衣青年缓缓道，新入外门弟子第一人和外门弟子第五强者的生死大战，自己一定要一睹为快！

    此刻，秦朗如同发现糖果的小孩子一般，正沉浸在众多武技中，左挑右选，眼花缭乱。

    不过，秦朗目的很明确，自己是火属性武魂，先挑选一套与自己武魂相配的武技！

    目光从一套套武技上扫过，秦朗从书架缓缓走过，第一排，第二排．

    走到第三排中间，秦朗脚步一顿，目光落在一套武技上――赤焰斩，玄阶中级武技！

    “一掌斩出，赤焰如刀，爆发力极强，可消金断铁，炼至圆满，能劈山断河，威力绝L，适合火属性武者修炼！”

    翻看赤焰斩武技上的介绍，秦朗脸上浮现出一抹笑容，竟能劈山断河，好霸气的介绍！

    好，就修炼这套武技！    第七十二章 生死台

    将赤焰斩武技拿在手中，秦朗直接动用黑色眼轮武魂，顿时武技上出现一道道虚幻的黑线，将上面错误的地方完美修复，赤焰斩品阶直接提升到了玄阶高级，完美的赤焰斩已经被秦朗完全掌握。

    “接下来再找一套身法武技！”

    随着实力飞快提升，秦朗愈发了解到身法武技的重要X。

    如果自己之前掌握了一套比游龙步更为高级的身法武技，在火遗谷迷雾中就不会轻易被徐浩追上，差点重伤。

    挑选了数套身法武技都觉得不是太满意，秦朗目光落在另一套身法武技上，看到上面熟悉的三个字顿时眼睛一亮！

    “游龙步！”

    与自己修炼的游龙步是同样的名字！

    难道二者之间有什么关系？

    迅速打开，简单浏览了这套武技一遍，秦朗终于明白了，之前秦家的游龙步残卷只是眼前这套武技的前三分之一，风云宗武技阁的游龙步才是一套完整的武技！

    之前秦朗施展游龙步到极致会出现残影，而这套完整的游龙步修炼到圆满境界会身如游龙，来无影去无踪，速度之快，连残影都不会存在！

    “哈哈，看来我和这套武技很有缘分！”

    用黑色眼轮武魂将游龙步完善至玄阶高级，秦朗已经将之完全了然于X，放下武技卷轴后，转身离开了武技阁第四层。

    “嗯？奇怪，这秦朗翻阅了半天武技，怎么最后一套都没有选？”

    看到秦朗空手离开，白衣青年一脸不解。

    他哪里知道，秦朗根本无需带走武技卷轴就已经将想要学习的武技完美掌握。

    “快看，秦朗空着手出来了！”

    “武者三重只能到武技阁第二层，那里武技都不强，看来他没有挑到合适的武技！”

    “就算如此，那他也不应该空手出来啊！”

    “哈哈，显然已经放弃后天的生死战，破罐子破摔了！”

    武技阁一层大厅，看到秦朗空手而回，一众外门弟子顿时嘲讽起来，轰然大笑。

    “不应该啊！”

    白发老者看到秦朗离去的身影，老眉一皱，武技阁四层都是玄阶中级的武技，秦朗不可能一本都看不上。

    而且秦朗在武技阁四层待了足足小半天时间，可见里面还是有让他心动的武技。

    “难道他已经学会了想要学习的武技！”

    忽然想到一种可能X，白发老者头P猛地一炸，灵武大陆有一种极为妖孽的天才武者，可以过目不忘，只需片刻就可以将新的武技学会！

    难道秦朗就是这种妖孽？

    “看来后天的生死台，我这把老骨头也得去凑凑热闹了！”

    白发老者摇头一笑，到时候自然就会知道真相了！

    回到自己的小院，秦朗将门反锁后，把赤焰斩和游龙步在脑海中回味、推演无数遍后，直接在自己的小院内练习起来。

    “赤焰斩！”

    秦朗灵力汇聚在手掌周围，形成一道红色掌刀，一斩而下！

    “噗！”

    小院内一道足有一人高的巨石直接被劈成两半，成了两块焦石。

    对赤焰斩造成的破坏力满意的点了点，秦朗再次将灵力汇聚在手掌周围，一掌劈向另一块巨石．

    两天后，天微微亮，东方鱼肚泛白。

    秦朗换了一身青色劲装，从自己房间走了出来。

    “少爷！”

    看到秦朗出来，早已在小院恭候的云儿连忙迎了上来。

    “云儿，你突破到武者二重了！”

    黑色眼轮武魂一查探，秦朗骇然发现，两个月时间，云儿的实力已经从武徒六重突破到了武者二重！

    两个月时间实力提升五重，十星至尊武魂的修炼速度实在恐怖！

    “我一直在闭关，练啊练啊，然后就突破了！”

    云儿点了点头，现在自己的实力虽然离任飞还有很大差距，但如果今天少爷遇到危险，自己就算拼死也要保护少爷！

    “练啊，练啊，就突破了．”

    秦朗无语了，这话要被别人听到估计会气得吐血，修炼提升实力什么时候变得这么容易了？

    “今天我和任飞生死战结束后，我就带你去总殿，申请成为外门弟子！”

    秦朗对云儿笑道，有了外门弟子身份，别人更不敢轻易动云儿，她的安全又有了一层保障。

    “走吧，我们先去生死台！”

    牵起云儿柔若无骨的小手，秦朗与之并肩而行。

    风云宗一处山脉，一座平滑的数百米方圆高台静静矗立在那里，平常这里少有人问津，但此刻已然人山人海，在高台周围聚拢了大量风云宗弟子。

    这里正是风云宗闻名遐迩的生死台，宗门弟子间解决生死大仇，一战定生死的地方！

    一入生死台，必由一人殒命，有时候甚至会两人同归于尽！

    因此，除非有生死大仇，没有人愿意登上生死台！

    “杀一个武者三重的小子而已，没想到竟然来了这么多人！”

    任飞站在生死台一角，环视周围成百上千的众人摇头道。

    “哈哈，大哥的名气在外门可是响当当，他们自然慕名而来，给大哥呐喊助威，还能一睹你出手时的风采，这么好的机会可极为难得，谁愿意错过！”

    任飞身旁，伤势还未痊愈，鼻子上还缠着绷带的任正笑眯眯道。

    一想到今天就能报了两个月前被秦朗废命根子之仇，任正心中就无比畅快！

    秦朗死后，自己就当场扒光他那小婢女的衣F，让她像母．狗一样趴在自己脚下，受尽屈辱，羞愤而死！

    “大哥，待会不要轻易击杀秦朗，众目睽睽之下先戏谑他一番，最后再将他千刀万剐！”

    任正眼中闪过一抹狰狞，直接击杀秦朗太便宜他了，不足以出自己心中那口恶气！

    “放心！击杀纵横帝国第一天才的机会可不是人人都有的，我会好好享受那种过程！”

    任飞傲然一笑，心中豪气十足！

    天赋妖孽又如何？今天照样无法逃出自己的五指山！

    杀了秦朗，自己定会名扬风云宗，甚至整个纵横帝国都会传遍自己的大名！

    名扬四海，光宗耀祖，指日可待……    第七十三章 滚上来受死

    太Y渐渐升起，Y光挥洒在生死台上泛出一道道耀眼的金光，离生死战开始的时间越来越近。

    周围众弟子满脸兴奋，议论纷纷。

    “秦朗竟然为了一个小小的婢女得罪了任飞师兄，今天死定了！”

    “区区武者三重，竟敢接武者九重巅峰的生死约战，秦朗是不是脑子chou了？”

    “他自己不知天高地厚，又怪得了谁？”

    “哇塞，连外门弟子排名第二的‘邱玉白’师兄都来了！”

    一名女弟子看到身穿白衣，目如朗星的青年顿时兴奋的惊叫一声，没想到这场一边倒的生死战竟连他都惊动了！

    “邱玉白算什么，你看那边，镇守武技阁的冯长老都来了！”

    女弟子旁边一名男弟子指着人群中鹤立J群般的白发老者不屑道。

    “冯长老此来莫非是奉了宗门的命令，在战斗关键时候救秦朗，免得损失一名百年一遇的天才？”

    “显然不会！就秦朗这莽撞的X格，救得了他一时又救不了一世，以后注定还会出事，宗门不可能出手G预的！”

    “嗯，有道理，看来冯长老此来有别的原因。”

    “快看，秦朗来了！”

    突然，人群中有人大喝一声，众人不约而同扭头望去，只见一名青衣少年牵着一名白衣少女缓步而行，向生死台走了过来。

    少年满脸自信和淡然，不急不缓，淡定自若，似乎并没有将即将到来的生死战放在心上。

    与少年同行的少女肤如凝脂，眉目如画，五官精致，一双美眸无比清灵，浑身散发出一G宁静清新的气息，仿若天界仙女落入凡尘，不少男弟子看到少女的第一眼就如同触电一般呆在当场，目光再也难以挪动分毫。

    此刻，那些男弟子对秦朗既羡慕又嫉妒！

    “秦朗！”

    秦剑和秦月从人群中迎向秦朗，心中满是担忧，秦朗可以完N任正，但短短两个月时间，根本不可能是任飞的对手。

    “秦朗师弟，加油！”

    一袭红衣的阮红然对秦朗扬了扬粉拳，秦朗此战胜出的机会微乎其微，亲眼见证秦朗击杀徐浩，阮红然心中隐隐有些期待，此战秦朗是否能够再次创造奇迹，让自己大吃一惊？

    微微点头向阮红然示意，秦朗放下云儿玉手，大步登上生死台，环视四周黑压压的人群，最后将目光落在任飞任正兄弟二人身上：

    “任飞，滚上来受死！”

    秦朗一声大喝，声传四野，振聋发聩，气势十足！

    “我艹！”

    生死台周围顿时惊呼声一P，武者三重，竟然让武者九重巅峰上去受死，实在太嚣张了！

    “呵呵，有意思，看来自己这趟没有白来！”

    邱玉白星目泛出一抹精光，微笑颔首。

    “这么着急送死，那我就成全你！”

    任飞冷笑，一个小小的武者三重在自己面前竟如此张狂，不知天高地厚！

    任飞双臂一展，如同翱翔的大鹏鸟飘然而起，飞落在生死台上，姿势无比潇洒飘逸，远比秦朗走上生死台惊艳得多，引起生死台下众弟子连连叫好。

    “华而不实！”

    秦朗缓缓摇了摇头，生死之战，任飞竟然有还心思卖弄，真不知道说他什么好。

    “哼！免得别人说我欺负你，我先让你三招，你出手吧，三招之内，我绝不还手！”

    任飞大大咧咧站在秦朗对面，一脸不屑，在自己眼中，对面的秦朗就如同蝼蚁，他出手只能给自己挠痒痒，根本没有丝毫威胁！

    “白痴！”

    连自己对手真正实力如何都不清楚，就敢如此托大，秦朗冷笑一声，浑身灵力涌动，直接冲向任飞，蓄力满满的一掌直拍而出！

    “八重L！”

    一掌携带磅礴的灵力，如同大海翻滚的巨L，层层叠障，连绵不断，向任飞席卷而去！

    “嘭！”

    面对秦朗的攻击，任飞甚至懒得躲闪，直接挺XY抗秦朗这一掌！

    “雕虫小技！”

    被秦朗一掌打中，任飞站在原地纹丝不动，脸上闪过戏谑和不屑，就这点本事也敢答应自己的生死挑战，真是脑残！

    “任飞师兄好强！”

    “双方实力根本不是一个级别的，这次秦朗死定了！”

    台下发出阵阵惊呼，不少弟子看向秦朗都露出了怜悯之色，连对方的防御都破不了，这还怎么打？

    “你弟蠢，没想到你比你弟更蠢！”

    收回拳头，秦朗再次摇头，同时心中冷喝一声！

    “爆！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一连八道内劲爆发声从任飞体内传出，一道比一道强悍！

    骤然间，任飞面色大变，连忙运转灵力抵御体内狂暴的内劲，身体狼狈向后退去！

    拼尽全力将体内狂暴的内劲才压制下去，任飞只觉体内气息翻滚，在生死台边缘才堪堪稳住身形，看向秦朗的目光露出了骇然之色：

    “你的实力竟突破到了武者七重！”

    切身感受到秦朗八重L真正的威力，任飞瞬间判断出秦朗的实力！

    武者七重！

    任飞嘴角忍不住一chou，两个月时间从武者三重突破到武者七重，这还是人吗？

    “不是吧！秦朗实力竟提升到了武者七重！”

    任飞的话清晰传遍四周，生死台周围每个人听得清清楚楚，一时目瞪口呆！

    两个月实力提升四重，这也太妖孽了！

    “再接我一掌！”

    任飞刚刚站稳，脸上的骇然还未褪去，秦朗再次冲了过来，蓄力满满一掌拍向任飞！

    仓促间，任飞同样一掌击出，与秦朗手掌猛然撞击在一起！

    “嘭！”

    狂暴的灵力从二人掌心传出，向四周肆N扩散，劲风呼啸，吹得生死台附近一些外门弟子脚步踉跄，东倒西歪！

    任飞脸上一阵火辣辣，自己刚刚说三招之内绝不还手，结果才过了一招就不得不出手！

    大庭广众之下被秦朗一个小P孩B得食言！

    实在太丢人了！

    “武徒七重又如何？今天照样得死！”

    眼中闪过一丝狠厉，任飞浑身肌R暴涨，衣衫被直接撑裂，露出了里面金H色的肌肤！

    “金身武魂！可使身体坚Y如金，攻击防御同样无比强悍！”

    “任飞师兄竟动用了武魂力量，看来他真得动怒了！”

    生死台下，众外门弟子一个个瞪大了双眼。

    纵然秦朗突破到了武者七重，面对暴怒的任飞，依然不够看！    第七十四章 劈成两半

    原本任飞打算戏谑秦朗一番后再将之击杀，在看到秦朗在如此段时间内就突破到武者七重后，他心中产生了一种莫名的心悸！

    于是，他改变主意了！

    他要使出自己最强的力量，以迅雷不及掩耳之势将秦朗一击毙命！

    “铁臂神拳！”

    任飞好似秦朗大腿粗的手臂泛出耀眼的金光，每一块肌R都充满爆炸X的力量，如同一块块千锤百炼的精铁，发出叮铛巨响直接砸向秦朗！

    铁臂神拳，玄阶中级武技，施展出来，拳臂犹如钢铁，所到之处，势如破竹，无坚不摧！

    任飞已经将铁臂神拳炼至大成，爆发出的力量极为强大，他曾经借此一拳打死一头与武者九重巅峰实力相当的四级凶猛妖兽！

    纵然秦朗突破到武者七重，也绝对难当自己这一拳！

    “秦朗，小心！”

    阮红然惊叫一声，任飞的铁臂神拳力量之大，纵然自己也不敢Y接，更别提秦朗了。

    “少爷！”

    云儿一双小手紧张的捏在一起，美眸目不转睛紧紧关注生死台上的情况，丹田内灵力悄然涌动，一旦少爷陷入绝境，自己就冲上去拦住任飞，然后自爆武魂！

    “来得好！”

    出于所有人的预料，面对任飞全力一击，秦朗不但没有后退，反倒露出一脸兴奋，挺身迎了上去，并指成刀，手掌泛出赤红色烈焰，从上而下直斩而出！

    “不知死活！”

    任正嘴角露出一抹嘲讽，哈哈大笑，区区武者七重竟敢Y接自己大哥全力一击，简直是找死！

    “哦？竟然正面迎战！”

    邱玉白星目一亮，心思流转，猜测秦朗肯定有什么底牌才敢这样做！

    “嗯！！”

    看到秦朗掌刀斩出的那一刻，满头白发的冯长老一惊，猛然站起身来，老脸上松松垮垮的P肤不断抖动，满脸震撼！

    “竟然．竟然是完美的赤焰斩！”

    冯长老声音中充满震撼，感受到秦朗掌刀中狂暴的力量以及完美无瑕的动作，忍不住深深倒吸了一口凉气！

    “妖孽！妖孽啊！”

    不到两天时间就可以将武技修炼到圆满境界，这不是妖孽又是什么！

    “任飞死定了！”

    留下一句让周围众弟子二丈摸不到头脑的话，冯长老不再关注生死台上的大战，转身直接离开，这个消息太过震撼了，自己必须第一时间汇报给宗主！

    “冯长老是不是老糊涂了？任飞师兄施展最强一击，死定的应该是秦朗猜对啊！”

    一名外门弟子眨了眨双眼满脸疑H，然而下一刻却被生死台上震撼的一幕惊呆了！

    任飞蓄力满满的铁臂神拳竟打空了，秦朗不知何时已经鬼魅般出现在他身后，火焰掌刀猛然劈下！

    “铛！”

    掌刀劈到任飞身上发出一道金属般的脆响声，一道殷红的鲜血从任飞头顶顺着额头留下，再延伸到鼻尖，脖子，X部，最后直到大腿根，自上而下形成一道R眼可见的血线！

    任飞想要转身，却发现身体无比僵Y，脖子根本不停使唤，一阵阵剧痛从身体各处传来，下一刻眼前一黑，如同铜墙铁壁的身体竟从中间裂开，被劈成了两半！

    “什么！”

    “施展出金身武魂的任飞竟被一斩劈成两半！”

    “太强悍了！”

    生死台周围众弟子目瞪口呆，倒吸冷气的声音不断传出！

    邱玉白瞳孔猛地一缩，秦朗的赤焰斩威力之大，换做自己恐怕也难挡一击！

    一时间所有人都将敬畏的目光落在生死台上那道并不算高大的青衣少年身上！

    此刻，他的形象在众人心目中不断拔高，不少新入门的外门弟子更是仿佛在看着心目中偶像一般！

    刚刚进入宗门三个月时间，就斩杀了外门弟子中排名第五的高手，这样的事情，纵然传承了数千年的风云宗中，也从未发生过！

    原本以为是一边倒的N杀，没想到最终任飞却被秦朗G净利索的一斩劈杀！

    这一刻，秦朗成为了万众瞩目的焦点！

    这一刻，秦朗用事实证明了自己的强大！

    这一刻，秦朗赢得了J乎所有外门弟子的尊重！

    这一刻，再也没有人胆敢怀疑和嘲讽秦朗！

    任正傻傻看着生死台上被劈成两半的任飞尸T，有些傻眼了，在自己眼中无比强大的大哥竟然被秦朗斩杀了！

    虽然恨不得把秦朗大卸八块，但任正不得不压下中的怒火，借着人群的掩护，悄悄向远处退去！

    留得青山在不怕没柴烧！

    有朝一日自己一定亲手杀了秦朗，给大哥报仇雪恨！

    “嗯？”

    生死台上，秦朗眉头微微一皱，身形一动，下一刻已经出现任正身前，挡住了他的退路！

    “秦朗，你．你想G什么！”

    任正一怔，颤声道。

    “杀你！”

    秦朗淡淡看着任正，冷声道。与任正已经有了大仇，不死不休，秦朗怎么可能任由他离去？

    “秦朗，你不要嚣张，风云宗禁制弟子互相残杀，你要杀我同样会被宗门轰杀！”

    任正面色一沉，警告道。

    话音刚落，任正顿觉眼前一花，自己竟是被秦朗如同捉小J般擒住，下一刻直接被摔在生死台大哥的尸T旁！

    “现在你上了生死台，我击杀并不触犯门规！”

    秦朗淡淡的声音再次从任正耳边传出。

    “我没有答应你的挑战！你怎么可以如此无耻！”

    任正大惊，惊慌失措向生死台下逃去！

    “噗！”

    秦朗一击掌刀斩出，任正直接被劈成两半，倒在了任飞尸T旁！

    “朗弟，我终于知道什么是望其项背了！”

    秦剑和秦月看到秦朗从生死台走下来，两人一阵唏嘘，自己刚刚突破到武者，秦朗已经可以斩杀九重巅峰的武者了，与他的差距越来越大了。

    “恭喜你啊，秦朗师弟！”

    阮红然笑嘻嘻走了过来，看来自己之前的预感没错，今天秦朗再次给了自己一个惊喜！

    笑着和J人点了点头，秦朗将目光落在云儿身上：

    “云儿，你已经是武者二重实力了，走！我带你去宗门总殿，准备申请加入外门！”

    “什么？云儿已经突破到武者二重了！”

    秦月、秦剑、阮红然哑然，瞪大双眼，不约而同看向秦朗身旁的云儿。    第七十五章 十三岁的外门弟子

    “如果我没有记错的话，云儿只有十三岁吧？”

    阮红然*L的目光上下打量云儿，十三岁实力就达到了武者二重，纵横帝国数百年来从未有人达到过！

    这成长速度比秦朗还要妖孽！

    秦剑和秦月一脸苦笑，他们心中的震撼甚至比阮红然还要强！

    云儿觉醒武魂这才短短不到一年的时间，实力竟变得比苦修多年的自己还强！

    这也太打击人了！

    “都是少爷给我的功法和修炼资源的功劳。”

    被阮红然三人毫不掩饰的目光看得不好意思，云儿俏脸微红，连忙解释道。

    “走吧！”

    秦朗笑了笑，牵起云儿的小手，向宗门总殿走去。

    是金子总会发光的，秦朗知道，从今往后云儿带给众人的震撼肯定比自己只强不弱！

    “秦朗已经够变．态了，没想到他这小小的婢女似乎比他还变．态！”

    望着秦朗和云儿离去的背影，阮红然喃喃自语道。

    宗门总殿，申请外门弟子考核的地方排着一条长龙般的队伍，一眼望不到头。

    风云宗数十万记名弟子只要修为达到一定程度就可以前来申请成为外门弟子，虽然这些申请考核的记名弟子百分之九十九都会以失败而告终，但每天依然有无数人前来申请考核！

    一旦考核通过能够鲤鱼跃龙门，成为外门弟子，得到大量修炼资源！

    “这么多人！”

    看到如此多的人参加考核，云儿一时间有些局促不安，她还从来没有经历过这种场面。

    “放轻松就好！”

    秦朗笑着摸了摸云儿的小脑袋，以云儿的实力完全可以轻松通过考核。

    考核速度很快，半个时辰后已经轮到云儿。

    “嗯？十三岁，身份是外门弟子女仆？”

    负责考核的是一名脸色有些蜡H的女弟子，看到云儿精致绝美的容颜后眼中闪过嫉妒之色，不耐烦的摆了摆手，

    “想要进入外门实力至少要达到武徒九重，你才十三岁怎么可能达到？别L费我时间，赶紧离开！”

    “你做不到，不代表别人做不到！考核费用我们已经缴纳，帮她考核就是！”

    秦朗皱了皱眉头，无论自己原来的世界还是这里，总有一些人仗着手中一点小小的权力刁难和小看别人。

    “把手按在上面！”

    蜡H脸的女弟子一脸不耐烦，指着一旁一人高黑色的巨石冷冷道。

    巨石内有一道小型阵法，只要将手掌按在上面便可以检测出武者的实力。

    “哦。”

    云儿抿着小嘴，有些紧张和期待，如同莲藕般的玉臂前伸，修长白皙的小手轻轻按在了巨石上。

    “十三岁就行成为外门弟子？真是异想天开！如果她能考核通过，本姑娘就吃了这块石头．”

    蜡H脸女弟子冷哼一声，满嘴唧唧歪歪，话还未说完，整块黑色巨石陡然亮起刺眼的白芒，“武者二重”四个白茫茫的大字赫然出现，极为显眼。

    “这这怎么可能！”

    蜡H脸女弟子直接呆住了，双眼瞪得浑圆，十三岁就成为武者二重？

    检查确认黑色巨石阵法并没有出错后，蜡H脸女弟子有些口G舌燥，十三岁的武者二重，风云宗五千年来从来没有人能够做到！

    云儿身后，大量排队等候考核的记名弟子更是炸了锅一般，一个个都将羡慕的目光落在云儿身上，这么小的年纪就达到如此高的修为是他们想都不敢想的！

    “还愣着G嘛，给云儿办手续吧！”

    淡淡扫了蜡H脸女弟子一眼，秦朗开口提醒道。

    “好，二位请稍等！”

    从震惊中缓过神来，蜡H脸女弟子满脸堆笑，态度直接一百八十度转弯，极为娴熟的帮云儿办理身份等级和资料，很快双手恭敬的将一枚外门弟子身份令牌送到云儿手中。

    “云儿师M，这是你的外门弟子令牌，请拿好！”

    蜡H脸女弟子脸上露出讨好的笑容，云儿天赋逆天，在风云宗前途无量，如果能让云儿记住自己，关键的时候稍微提携一下，自己就受益匪浅！

    “谢谢！”

    礼貌的接过外门弟子令牌，云儿脸上有着难以掩饰的兴奋，扭头看向了一旁的秦朗，

    “少爷，我竟然也成为风云宗外门弟子了，感觉像做梦一样！”

    秦朗笑了笑，以云儿的天赋加入风云宗，恐怕真正高兴的应该是风云宗吧？

    “走，去传功殿！”

    成为外门弟子都有一次进入传功殿挑选功法的机会，秦朗自然不想让云儿错过。

    “好。”

    点了点头，云儿俏脸微红，任由秦朗牵着小手离去。

    到了传功殿，云儿核验身份后很快进入密门挑选功法，而秦朗则在大厅等云儿出来。

    足足等了一个时辰，云儿直接被阵法传送了出来，秦朗直接迎了上去。

    “收获如何？”

    看到云儿空空如也的双手，秦朗眉头一挑，云儿跟自己上次一样待了足足一个时辰，莫非她跟自己有相同的机遇，得到了一部神阶功法？

    “我进去后，那些功法光点好像都很惧怕我似的，都远远躲开了，我努力了一个时辰连一套功法都没有捉到”

    云儿摇了摇头，有些失落道。

    “功法光点惧怕云儿？怎么会这样？”

    秦朗微微皱眉，有些百思不得其解，按理说以云儿的十星至尊武魂，肯定能得到一套强大的功法呀？

    脑海中思绪飞转，忽然想到揽月楼的雪芊瑶看云儿时露出的奇怪目光，秦朗心中猛地一震，莫非在云儿身上还有什么自己不知道或者说没有发现的秘密？

    就在秦朗和云儿离开传功殿的同时，风云宗山脉最中心一座高耸入云山峰的恢宏大殿内，满头白发的冯长老正恭敬的站立在大殿中央，在大殿上首端坐着一名身穿锦衣的中年男子。

    中年男子身材魁梧，浑身上下散发着一G上位者才有的威严气息，整个人端坐如山，明明近在咫尺但却看不清具T容貌，如同雾里看花一般。

    这中年男子不是别人，正是风云宗宗主风远奇，纵横帝国第一强者！    第七十六章 准炼丹师大赛

    “宗主，田源执事招收最新招收进来的外门弟子秦朗不但天赋远超莫天机，而且还是一名武学奇才，两天时间就将一套玄阶武技修炼到圆满，刚刚在生死台上直接斩杀了外门弟子中排名第五的弟子！”

    冯长老脑海中闪过之前秦朗使用赤焰斩击杀任飞的画面，眼中满是激动，唾沫横飞道。

    “哦？这个秦朗真是有太多让人意想不到的能耐啊！”

    风远奇声音悠远绵长，淡淡一笑。

    “听宗主的意思．秦朗还有别的事情？”

    冯长老老眼骤然一亮，好奇道。

    “他刚进入宗门没多久，就通过了灵Y提纯任务考核，成为了一名准炼丹师，离一品炼丹师只有一步之遥！”

    风远奇缓缓说道。

    “秦朗还是一名准炼丹师！”

    冯长老嘴巴大张，老脸上满是不可思议，武学奇才，还是准炼丹师，难道这小子是全能天才不成？

    看到冯长老夸张的反应，风远奇淡淡一笑，自己要是把尊者告知秦朗得到神阶功法的事情告诉冯长老，恐怕他下巴都要掉到地上了！

    “宗主，秦朗如此优异，难道您不打算召见他一次？”

    好不容易从震撼中回过神，冯远奇，这样的奇才宗主应该早日召见才对啊！

    “哈哈，这个就不必了。现在他的实力还太弱，太早召见容易动乱他的心X，对他而言未必是好事。而且我们风云宗的对头也不在少数，如果对秦朗表现的太过在意，很有可能让他成为那些对头的眼中钉，处境极为危险！”

    风远奇侃侃而谈，高瞻远瞩。

    “明白了！还是宗主眼界开阔，料事长远，老朽佩F！”

    冯长老缓缓点头，看向风远奇的目光中露出了一抹热切和敬仰，后者不但是纵横帝国的第一强者，而且做事沉稳，心X开阔，风云宗正是在他的多年精心经营下才逐渐从十大宗门中脱颖而出，成为了纵横帝国最强的势力！

    “既然如此，老朽就先行告退了！”

    “嗯。”

    看着冯远奇目光穿过大殿大门落在远处的白云奇峰上，喃喃道：

    “以秦朗的成长速度，登上这座大殿的日子应该不会太远了！”

    秦朗和云儿刚刚回来，发现一名身穿白衣，面容俊朗，目如朗星的青年正等在在自己小院门口。

    秦朗眼睛一亮，白衣青年正是在武技阁第四层询问自己名字之人，之前在生死台上与任飞大战的时候他也到场观看了自己的战斗。

    白衣青年在外门中身份肯定极不一般，不知道他找自己有什么意图？

    看到秦朗后，白衣青年微微一笑，大步迎了上来，自我介绍道：

    “秦朗师弟，我们又见面了！在下邱玉白，在此恭候多时！”

    “你是外门弟子排名第二的邱玉白！”

    秦朗恍然道。

    “让秦朗师弟见笑了，正是不才！”

    邱玉白拱手一笑。

    “邱师兄似乎找我有事？”
r />
    秦朗问道，邱玉白在这里等了自己半天，肯定不仅仅是为了介绍他给自己认识。

    “既然秦朗师弟开门见山，那我就不绕圈子了。一个月后宗门将会举行准炼丹师大赛，到时候J乎所有外门的准炼丹师都会参加。往年的准炼丹师大赛都是个人排名赛，但今年规则有所改动，两个人一组，需要两名准炼丹师配合才能完成比赛要求。我知道秦朗师弟虽然刚进入外门不久，但已经是一名不折不扣的准炼丹师，所以想邀请你跟我合作，一起报名参加这次的准炼丹师大赛！”

    邱玉白满怀期待，目光灼灼看向秦朗。

    “我为何要参加这次准炼丹师大赛？而且为什么要跟你合作？”

    秦朗看向邱玉白，如果对方的回答不能让自己满意的话，自己肯定不会与之合作。

    “这次准炼丹师大赛第一名会获得三百枚灵石和一枚让武者九重巅峰百分之百晋级武士的三品灵丹‘至青丹’，如果我们能够得到第一名的话，我只要那枚至青丹，三百枚灵石全部归你，你看如何？”

    邱玉白笑道。

    “三百枚灵石！”

    秦朗眼睛一眯，使用灵石修炼后他切身体会到灵石对修炼的帮助有多大，虽然风云宗也有灵石兑换，但只有真传弟子才有资格，秦朗只能眼馋。

    如果自己能够得到这三百枚灵石，完全可以一鼓作气突破到武者九重巅峰，甚至突破到武士都有可能！

    “据我所知，外门的准炼丹师也有将近两百余人，为何邱师兄偏偏选择与我一个新入门的弟子合作？”

    虽然心动，不过秦朗还是极为谨慎，这种事情还是弄清楚的好，不然到时候被人怎么卖的都不知道。

    “我外出历练刚回来没几天，外门所有的准炼丹师早都已经找到了合作对象，你是我能找到的唯一一个准炼丹师了！”邱玉白摊了摊双手，尴尬笑道。

    “呃”

    秦朗满头黑线，敢情这邱玉白找自己是去凑人头的

    “秦朗师弟你放心，我全力发挥下，灵Y提纯的纯度可以达到百分之八十左右，你到时候只要听我指挥，我有九成把握夺得这次准炼丹师大赛的第一名！”

    看到秦朗的表情，邱玉白以为他担心不能得到第一名，连忙开口解释道。

    全力发挥下提纯达到百分之八十左右就有百分之九十的把握夺得第一名？

    秦朗觉得邱玉白这话有夸大的嫌疑，不过也不点破，直接点了点头，道：

    “好，我同意跟邱师兄合作！”

    “好，我这就去报名，我们一个月后准炼丹师大赛不见不散！”

    邱玉白大喜，辞别秦朗，急匆匆离开了。

    “少爷，得到准炼丹师大赛第一名真得有那么容易吗？”

    邱玉白离开后，云儿方才开口，好奇道。

    “要真那么容易，宗门也不会给第一名那么高的奖励了！”

    秦朗笑着摇了摇头。

    准炼丹师一个个都天赋异禀，不少人已经可以成为一品炼丹师，到时候的竞争肯定极为激烈，远没有邱玉白说的那么简单轻松。

    但不论对手有多强，机遇摆在眼前，自己一定全力一拼！    第七十七章 第一轮比试

    准炼丹师大赛还有一个月时间，趁这个机会好好提升一下自己对灵C提纯的水平！

    秦朗将击杀任飞和任正后从他们令牌上得到的宗门积分全部兑换成了一级灵C。

    一株株一级灵C被秦朗扔进丹炉，随着秦朗动作越来越熟练，技巧愈发娴熟，提纯的纯度也不断提高。

    五天后，秦朗已经可以将一级灵C提纯的纯度从百分之八十提高到百分之八十五！

    十天后，提纯的纯度更是提高到了百分之九十！

    二十天后，提纯的纯度达到了百分之九十五！

    二十九天后，提纯的纯度达到了百分之九十七！

    提纯的纯度越高，难度会成倍增长，需要的时间也越长，一个月达到这样的成绩已经是秦朗的极限了。

    第三十天，秦朗洗簌一番后与云儿一起向宗门总殿走去，准炼丹师大赛的场地正是在总殿前巨大的大理石广场上。

    此刻，巨大的大理石广场上早已是人山人海，密密麻麻的人头黑压压一P，至少有数万人。

    准炼丹师大赛是风云宗每年一度的大赛，很多弟子都会慕名前来观战。

    “秦朗师弟，这里！”

    秦朗刚刚来到广场就听到有人叫自己，循声望去只见邱玉白在广场不断向自己挥手。

    “走吧，大赛马上就要开始了，我们先去参赛场地。”

    “好。”

    秦朗跟着邱玉白走向广场中央，在那里整齐排列着一只只丹炉，很多准炼丹师正陆陆续续进入场地，寻找自己的位置，站在丹炉之后，目测估计大概有两百多人参加这次大赛。

    邱玉白因为报名最晚，他和秦朗的位置被安排在最角落的一个位置，极为不起眼。

    “大家安静！”

    突然一道中气十足的浑厚声音传出，只见一名肥胖的老者排众而出，站在广场最中央的高台之上。

    “是杜长老！”

    广场瞬间安静下来，所有人都目光灼灼看向肥胖老者。

    “相信大家已经对这场比赛期待很久了吧？你们很多人应该已经知道，这次的比赛与往年不同，需要两名准炼丹师配合，难度远比之前高许多！当然我们的奖励也极为丰厚，第一名会得到三百枚灵石和一枚三品灵丹‘至青丹’！”

    杜长老环视四周，宏声道。

    “哇塞！”

    整个广场顿时惊呼一P！

    灵石那可是真传弟子才有资格兑换的高级修炼资源，一次X就能得到三百枚！

    至青丹，能够帮武者九重巅峰百分之百突破到武士，价值连城！

    这次第一名的奖励远比之前J届大赛丰厚数倍！

    不少站在丹炉旁参加比赛的准炼丹师都目光火热，缓缓握紧了双拳，每个人心中都闪过同样的想法：一定要拼尽全力，争取得到第一名！

    杜长老对众弟子的反应极为满意的点了点头，双手下压示意众人安静后，这才朗声道：

    “废话不多说，我宣布今年准炼丹师大赛现在正式开始！”

    “本次大赛共分两轮，综合两轮成绩之和便是最终比赛的成绩！现在公布大赛第一轮的考题：第一轮，每个组合中随机chou出一人对一级灵C碧蛇果进行提纯，排名前五十的组合晋级第二轮！”

    杜长老话音刚落，顿时在人群中引起轩然大波！

    碧蛇果是一级灵C中最难提纯的，提纯的人选不是挑组合中最为优秀的，而是要随机chou出一人，万一运气不好选到两名准炼丹师中弱的那一个，而别人选到强的，这也太不公平了！

    “哈哈。我知道大家心里的想法，很多人会质疑第一轮的公平X，不过待会第二轮考题出来后我想你们就不会这么认为了！”

    杜长老手臂一挥，顿时有工作人员端着选签走到每一组参赛的准炼丹师前让他们chou取，chou中有字选签者将会参加第一轮比赛。

    组合中实力强的人chou中顿时面露欣喜，而那些组合中实力弱的人chou中顿时一脸苦涩。

    欣喜和叹息声不断传入秦朗耳中，终于工作人员走到了秦朗和邱玉白面前。

    碧蛇果提纯难度虽大，如果自己上场的话，秦朗还是有信心将之提纯到百分之九十以上！

    “秦朗师弟，你千万不要chou中，你要chou中我们就完蛋了，恐怕连第一轮都过不了！”

    邱玉白连连祈祷，倒不是他鄙视秦朗，而是秦朗成为准炼丹师的时间太短，正常情况下提纯能力肯定不高，一旦秦朗上场，邱玉白估计他们恐怕第一轮都过不了关！

    “哈哈，我chou中了！运气太好了！第一轮是我上场！”

    看到自己选签上的字，邱玉白一脸兴奋，自己上场，这第一轮肯定没有什么问题！

    “邱师兄，不知你有把握把碧蛇果提纯到多少？”

    秦朗目光落在邱玉白身上，如果他的提纯水平与自己差不多，无论谁上场都无所谓。

    “放心好了，我曾经有一次将碧蛇果提纯到百分之八十！今天发挥稳定的话，应该也不成问题！”

    拍着自己的X口，邱玉白自信满满道。

    “呃”

    秦朗满头黑线，看来邱玉白提纯的水平远不如自己，这也叫运气太好了？

    “第一轮比试，开始！”

    确定第一轮比赛人选后，杜长老一声令下，顿时一道道火焰在丹炉下燃起，被选中的准炼丹师一个个满脸凝重，将碧蛇果投入丹炉内，全神贯注开始提纯。

    一盏茶后，一阵阵Y香从丹炉内传出，已经有准炼丹师融化碧蛇果，开始进行提纯。

    看台上数万弟子凝神静气，屏住呼吸，紧紧盯着广场中央正在提纯的一百多名准炼丹师。

    “嘭！”

    突然一道爆炸声传出，一只丹炉发生爆炸，一G焦糊味传出，被炸得灰头土脸的准炼丹师一脸懊恼。

    “七十三号，炸炉，提纯失败，淘汰！”

    裁判的声音随之响起。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    七十三号炼丹师周围数人受到G扰，火焰失控，接连发出炸炉的声音，同样炸炉了！

    “七十号，炸炉，淘汰！”

    “七十五号，炸炉，淘汰！”

    “．”

    如同起了连锁反应一般，又有数道炸炉的声音传出，一道直接在秦朗和邱玉白身旁炸响，邱玉白手指忍不住一抖，丹炉下的火焰骤然升腾而起！

    秦朗一惊，心提到嗓子眼，邱玉白要是炸炉了就直接淘汰，自己连登场的机会都没有！    第七十八章 简直胡闹

    邱玉白也是大惊，连忙稳定心神，调动魂力疯狂压制火焰的温度，狂暴的火焰终于逐渐安静下来。

    秦朗长舒一口气，这才放心下来。

    邱玉白C控火焰，将碧蛇果提纯了一遍又一遍，达到自己极限后这才停止提纯，取出碧蛇果提纯粉末，熄灭丹火。

    “我这次提纯的纯度起M达到了百分之八十，你放心好了！”

    邱玉白一脸得意看向秦朗，笑道。

    秦朗却一脸凝重，他观察到周围好J名准炼丹师提纯碧蛇果的纯度就不在邱玉白之下，这第一轮他们的成绩想排进前五都很危险！

    “时间到！”

    突然杜长老大喝一声，顿时最后数名还未提纯完成的准炼丹师心神一颤，直接炸炉，被淘汰出局。

    已经有工作人员走上来，收走提纯好的碧蛇果，J给专人鉴定纯度。

    很快，杜长老手中已经拿到了一份成绩名单。

    “我现在宣布第一轮结果！”

    杜长老目光从众准炼丹师脸上扫过，顿时包括看台上数万观众都竖起了耳朵，仔细聆听。

    “第一名，三十三号，林岩组合，提纯纯度百分之八十八点二；”

    “第二名，六十一号，李建业组合，提纯纯度百分之八十六点六；”

    “．”

    “第七名，一百二十三号，邱玉白组合，提纯纯度百分之八十一点三；”

    “．”

    “才第七名！”

    邱玉白脸上笑容一僵，原本以为自己的成绩不是第一就是第二，然而结果连前五名都不是！

    “前六名都是内门弟子的组合，没想到这次大赛的奖励吸引力如此之大，连内门弟子中的准炼丹师都来参加了！”

    邱玉白无语的撇了撇嘴，一脸失落，

    “看来这次想要拿到第一名是没有什么希望了！”

    内门弟子实力强大，魂力浑厚，提纯对他们而言容易许多，外门弟子根本无法与之相比！

    “不要灰心！第二轮比试还没有开始，我们还有希望！”

    拍了拍邱玉白的肩膀，秦朗鼓励道。

    “希望？”

    邱玉白苦笑，自己炼丹水平在外门弟子中已经是数一数二了，自己都不是那J名内门准炼丹师的对手，秦朗凭什么这么自信？

    “算了，重在参与，就算拿不到第一名也争取拿个前五，不能给外门丢脸！”

    秦朗眉头微皱，听邱玉白的话，很显然他已经放弃了对第一名的争夺，心态发生了很大的变化。

    带着这种心态参加大赛，可不是什么好事！

    “排名前五十组合留在原地准备第二轮比试，淘汰的准炼丹师请离开！”

    杜长老一声令下，顿时被淘汰的一百多名准炼丹师垂头丧气离开。

    “下面开始第二轮比试！依然是考察提纯水平，这次需要提纯的是一级灵C日月藤！”

    随着杜长老公布第二轮的题目，顿时所有留在场上的准炼丹师眉头狠狠一跳！

    日月藤，虽是一级灵C，但提纯难度远比碧蛇果困难十余倍，甚至比一些二级灵C提纯难度还高！

    日月藤内有YY两G截然不同的属性，提纯时必须一心二用，将两种不同属性分开，再控制火焰用不同的温度加热，纵然二品炼丹师提纯日月藤的成功率也极低！

    “难怪第一轮的规则是随机chou取准炼丹师上场，日月藤这种灵C必须两名准炼丹师提纯水平都很高，两人彼此配合才能够提纯成功！”

    此刻，再也没有人质疑第一轮考题比试的公平X！

    “完了！”

    看着工作人员将日月藤放到自己面前，邱玉白无奈的闭上了双眼，秦朗刚刚成为准炼丹师没多久，提纯水平远不如自己，根本配合不了自己，看来这一轮只能靠自己了，但愿自己能够超水平发挥，成功提纯日月藤！

    “第二轮比试每组有两次机会，限时一个时辰，现在开始！”

    杜长老声音传出，顿时周围数万弟子都将火热的目光落在广场中心那一百名准炼丹师身上，此刻已经有不少参赛的准炼丹师两人共同站在一只丹炉前，分别控制一团火焰融化日月藤。

    “秦朗，我实在没想到这次比赛宗门会出这样的考题，我们的提纯水平不在一个层次，根本无法配合！我会自己拼劲全力提纯日月藤，你放心，最后名次的奖励全都给你，我什么都不要！”

    邱玉白咬了咬牙，不等秦朗同意，直接将日月藤投入丹炉中，同时分出两道火焰分别包裹向日月藤的YY属性。

    “呃”

    秦朗再次满头黑线，邱玉白完全把自己当作打酱油的选手了，自己从头到尾站在这里就没有动一下！

    无语的摇了摇头，秦朗缓缓扭头，将目光落在剩下的那一株日月藤上．

    邱玉白魂力发挥到极致，小心控制丹炉下两团火焰的温度，仔细感应日月藤在丹炉内每一丝变化。

    感受到日月藤逐渐炼化，YY两G气息一点一点被剥离，邱玉白脸上渐渐浮现出一抹激动之色。

    还差一点点！

    只要自己将YY两G气息完全剥离，日月藤就会被完全炼化，迈过第一道难关！

    “嘭！”

    突然，一旁一道炸炉的巨响声传来，邱玉白顿时心神一颤，手指忍不住一抖，丹炉下两团火焰猛得跳跃变得狂暴起来，温度剧烈变化，丹炉内原本正在分离的Y阴气息瞬间碰撞在一起！

    “嘭！”

    炸炉的巨响声传出，一G焦糊味随之传来，灰头土脸的邱玉白满脸遗憾，刚才自己差一点就可以完全剥离Y阴气息了，没想到关键时候有人炸炉影响到了自己！

    好在还有第二次机会！

    想到这里，邱玉白看向放Y材的玉盘准备拿第二株日月藤提纯。

    “嗯？第二株日月藤呢？”

    看到空空如也的玉盘，邱玉白先是一愣，忽然想到了什么，猛然扭头看向一旁的秦朗，当看到秦朗丹炉内正在翻滚的日月藤，星目陡然瞪得浑圆！

    竟然学我想要一个人提纯日月藤！

    简直胡闹！

    日月藤提纯难度之大，就连自己刚才一不小心都炸炉了，秦朗刚刚成为准炼丹师就想一个人提纯日月藤！

    真是无知者无畏！

    “这下真完了，连最后的机会都没有了！”

    邱玉白颓然坐在地上，心中懊恼不已，自己当初是不是脑子chou了，怎么会找秦朗这二货合作！    第七十九章 第一名

    “算了，就当重在参与吧！”

    邱玉白一脸苦笑。

    此刻，大约一半的参赛者二次提纯失败颓然离场，整个比赛场地只剩稀稀拉拉不到二十组准炼丹师。

    所有的准炼丹师都是两人合作一起控制一只丹炉，唯独秦朗是一个人C控火焰炼化日月藤。

    顿时秦朗成为了数万人关注的焦点！

    “咦？竟然有准炼丹师一个人提纯日月藤！”

    “是秦朗！他不是刚成为准炼丹师没多久吗？”

    “邱玉白师兄都失败了，秦朗这种新人更不可能成功了！”

    周围众人议论纷纷，J乎没有一个人看好秦朗。

    刚刚失败的准炼丹师也将目光落在秦朗身上，眼露不屑，等着看秦朗的笑话。

    “少爷，加油！”

    看台上，云儿俏脸上满是紧张和期待，美眸目不转睛的看着秦朗，纵然全世界都不看好秦朗，云儿依然会义无反顾支持他！

    “哦？一个人进行第二轮比试？”

    杜长老眼睛一亮，也关注起了秦朗。

    秦朗仿佛忘却了周围的一切，整个人全神贯注在炼丹中，脑海中储存的丹帝圣书中《炼丹篇》每一个字，每一句话活了一般，在最恰当的时候出现，然后被秦朗灵活运用，他炼化日月藤的手法变得愈发纯熟起来，这一刻，秦朗炼丹水平有了质的提高，迈上了一个新的台阶。

    “嗯？好香的味道！”

    邱玉白嗅了嗅鼻子，发现一道纯纯的Y香从身旁传来，循着香味扭头望去，目光径直落在了秦朗的丹炉上！

    他惊讶的发现，秦朗的丹炉内正在不断散发出一道道只有灵C提纯时才会散发出的Y香！

    “秦朗竟凭一己之力炼化了日月藤，现在已经开始提纯了！”

    邱玉白眼睛都快瞪出来了，这怎么可能？

    刚才炼化过一次日月藤，邱玉白深知想要炼化日月藤的难度不是一般的大！

    “我艹！”

    周围等着看笑话的众准炼丹师满脸难以置信，刚才自己两个人合作的情况下，两次炼化都失败了，秦朗仅凭一个人就做到了？

    “日月藤的提纯难度更大，秦朗一个人肯定无法完成！”

    一名被淘汰的准炼丹师眼中闪过浓浓的嫉妒之色，断然道，然而他话刚刚说完，秦朗手臂一挥，两G纯白的灵C粉末从丹炉内飞出，被秦朗装入瓷瓶内。

    “成成功了！”

    刚刚说话的准炼丹师声音发颤，使劲揉搓双眼，不敢相信眼前的事实。

    “怎么会！”

    “这不可能！”

    周围看台上数万弟子同样目瞪口呆，秦朗才成为准炼丹师多久？竟然一个人就做到了其他两个人都无法完成的事情！

    “完成了？”

    看到秦朗熄灭丹火，将提纯的日月藤粉末J给工作人员，邱玉白整个人都懵了！

    原本以为秦朗炼丹水平远不如自己，肯定会炸炉，结果没想到他竟成功提纯了日月藤！

    要知道，纵然一些二品炼丹师提纯日月藤也经常发生炸炉，而刚才秦朗整个动作如同行云流水，无比流畅，水到渠成，仅仅一次就成功了！

 &nbs;p;  用脚指头想也不难猜到秦朗炼丹水平远非寻常准炼丹师能相比！

    想到自己之前对秦朗说的话，顿时邱玉白羞得无地自容，自己竟然鄙视了一个炼丹水平远远超过自己的准炼丹师！

    真是有眼无珠！

    邱玉白突然非常后悔，如果第一轮chou中的是秦朗的话，他们肯定能够得到第一名！

    他怎么不早告诉自己他的炼丹实力？

    邱玉白有些幽怨，不过转念一想，自己从始至终好像都没有给过秦朗开口的机会，而且纵然秦朗当时说了恐怕自己也绝对不会相信。

    “以一己之力成功提纯日月藤，此子不简单啊！”

    杜长老眼中露出赞赏的神色，笑着微微点头，以秦朗在大赛上的表现，纵然最终成绩不是第一名也绝对值得大家尊敬和仰慕！

    “一个时辰时间到！”

    最后限制的时间结束，杜长老大喝一声，顿时三组还未成功提纯的准炼丹师直接炸炉，惨遭淘汰。

    工作人员收走所有提炼出来的日月藤，J给专人鉴定后，很快结果便传到了杜长老手中。

    看到手中的结果，杜长老老眼瞳孔猛地一缩，抬头将目光落在广场角落的秦朗身上：

    “现在，我来宣布第二轮比赛的成绩！”

    “第一名，一百二十三号，秦朗组合，提纯纯度百分之九十点三！”

    “第二名，三十三号，林岩组合，提纯纯度百分之七十九点二！”

    “第三名”

    “哄！”

    没有人再去听第三名的成绩，第一名和第二名成绩公布后直接在数万人群中引起悍然大波！

    第一名秦朗组合和第二名林岩组合成绩竟然差了足足百分之十一点一！

    第一轮成绩第一的林岩组合，在第二轮两人共同配合下，成绩却被秦朗远远落在身后！

    “这么高的纯度！”

    虽然心中有所准备，但邱玉白根本没有想到秦朗提纯的日月藤纯度竟如此之高！

    “现在我来宣布本次准炼丹师大赛的最终结果！”

    “第一名，一百二十三号，秦朗组合，最终成绩一百七十一点六！”

    “第二名，三十三号，林岩组合，最终成绩一百六十七点四！”

    “第三名，．”

    “哈哈哈，我们的成绩一跃从第七名成了第一名！”

    邱玉白满脸兴奋，原本自己都打算放弃了，没想到最后秦朗凭借一己之力，力挽狂澜，打败了数对内门弟子组成的组合！

    “少爷好B！”

    云儿美眸弯成了月牙型，嘴角露出了甜美的微笑，少爷无论遇到什么样的逆境，最后总能让人大吃一惊，震撼全场！

    “秦朗！秦朗！秦朗！”

    不知谁先带头，高声喊出了秦朗的名字，很快越来越多人也跟着呐喊起来，到最后整个广场数万人都在齐声高呼秦朗的名字！

    声传四野！

    震彻云霄！

    “第一百二十三号组合，上台来领取第一名的奖励！”

    杜长老微微一笑，示意秦朗和邱玉白上台，在他身旁，安放着三百枚散发着浓郁灵力的灵石，还有一枚拇指大小的青色灵丹！    第八十章 打你又如何

    “我就不上去了，能拿到第一完全是你的功劳，我差点拖了你的后腿，第一名的奖励你都拿走吧！”

    邱玉白尴尬道，虽然自己很想得到那枚三品灵丹至青丹，但一想到差点因为自己而导致第二轮被淘汰，此刻真心没脸拿奖励。

    “邱师兄，没有你第一轮的成绩，我们最终也不可能得到第一名，所以这份奖励理应有你一份！走吧，一起上台，东西还是按照之前约定好的，灵石归我，至青丹归你！”

    秦朗笑道，自己有原则和底线，邱玉白既然付出了努力，自己绝不会独吞所有好处。

    “好！秦朗师秦朗兄弟，以后有什么用得着我邱玉白的时候，只要你一句话，我愿为你两肋cha刀，赴汤蹈火，在所不辞！”

    被秦朗的豪迈和大度折F，邱玉白内心激动，慷慨激昂道。

    “恭喜你们得到了第一名！”

    杜长老笑眯眯看着登上高台的秦朗和邱玉白，将灵石和至青丹递到了他们手中，能够在这样天才云集的大赛中得到第一名可不是什么容易的事情，特别是这一次还有内门的十J名准炼丹师也参与了。

    “谢谢杜长老！”

    接过灵石和至青丹，秦朗、邱玉白躬身对杜长老行礼。

    “你们天赋不错，努力修炼，假以时日，必成大器！”

    夸赞了秦朗和邱玉白一番，杜长老这才继续发放其余排名者的奖励。

    秦朗和邱玉白各取所需，皆大欢喜。

    将其余排名的奖励发放完毕后，杜长老宣布准炼丹师大赛结束，然而周围数万弟子却久久不愿离去，兴高采烈讨论着秦朗在比赛中惊艳的表现，觉得不虚此行！

    击杀排名第五的任飞，现在又折F排名第二的邱玉白，纵然外门排名第一的李建业恐怕也做不到！

    大量外门弟子涌向秦朗想要与之结J，更有一些大胆的女孩当众向秦朗表白，引得云儿连连跺脚，嘟着小嘴，小脸上满是幽怨．

    “秦朗师弟，我到了突破关键时期，能否割ai把你的灵石卖给我，我愿意高价收购，宗门积分随便你开！”

    正在这时，本次大赛得到第二名的林岩和另一名内门准炼丹师走到秦朗身边，开口问道。

    尾随在二人身后的其余十J名内门准炼丹师也围拢了过来，将秦朗和邱玉白围在中间，一个个紧紧盯着秦朗，目光Y沉，气势咄咄B人。

    周围庆贺秦朗的外门弟子一愣，看样子十J名内门弟子是要仗势欺人，强行B迫秦朗把灵石卖给他们！

    “灵石对我修炼也极为重要，你出再高价格我也不卖！”

    秦朗冷冷一笑，毫不犹豫拒绝，灵石是自己努力所得，现在自己也急缺修炼资源，怎么可能把到手的资源拱手送给别人？

    “我劝你还是好好考虑一下，一次X得罪十J名内门准炼丹师，纵然你天赋再强大，也不是现在能够承受得起的！”

    林岩身边一名面色Y沉内门准炼丹师上前一步，B视秦朗，冷冷警告道，其余十J人也向前围拢缩小了对秦朗二人的包围。

    “你们什么意思！”

    邱玉白挺起X膛，挡在秦朗面前，星目如电。

    如果不是秦朗自己根本不可能得到至青丹，这帮内门准炼丹师想要为难秦朗就要先从自己身上踩过去，否则他们休想伤害秦朗分毫！

    “怎么？强买强卖不成，想要明抢了？刚才杜长老在场的时候你们怎么连个P都不敢放？”

    秦朗冷笑，这些内门准炼丹师很明显是欺软怕Y，在内门郁郁不得志，跑到外门来耀武扬威了。

    “你找死！”

    被秦朗当众奚落，秦朗身侧一名脾气火爆的内门准炼丹师一巴掌拍了出来，想要扇秦朗一个耳光！

    “啪！”

    响亮的耳光声响起，那名内门准炼丹师只觉眼前一花，自己并没有打到秦朗，反倒是被他狠狠chou了一巴掌，脸颊上留下一个鲜红的掌印，火辣辣生疼。

    整个广场数万人全部呆住了，不可思议的看向秦朗！

    刚才他竟然打了内门弟子一巴掌！

    包括林岩在内的十J名内门准炼丹师有些愣神，被自己十J人围住，这秦朗竟还敢动手打人！

    “你竟敢打我！”

    怒目圆睁，那名内门准炼丹师杀猪般嚎叫起来，自己堂堂内门弟子，武士一重的实力，竟然被区区一个新入门的外门弟子当众打了一耳光！

    实在太丢人了！

    “打你又如何！”

    秦朗目光一冷，反手再次chou出一巴掌！

    那名内门准炼丹师大惊，秦朗的动作太过迅捷和诡异，自己明明看到了但无论如何躲避都逃不开！

    “啪！”

    响亮的耳光声再次响起，他的另一边脸颊出现一个巴掌印，瞬间肿了起来！

    数万外门弟子下巴掉了一地！

    内门弟子，在外门弟子眼中哪个不是高高在上的存在？

    外门弟子连续chou了内门弟子两巴掌！

    这是他们想都不敢想的事情！

    “滚！”

    那名内门准炼丹师刚嚎叫一声，PG又被秦朗一脚踹中，整个人同P球般滚出人群，摔倒在地！

    “哈哈哈！”

    看到内门弟子狼狈不堪的样子，数万外门弟子忍不住哄然大笑起来，看这种好戏的机会可不多见啊！

    “小子，你很嚣张啊！”

    林岩怒不可止，自己带来的人竟被踹了PG，秦朗这是在打自己的脸啊！

    “裂山拳！”

    林岩头顶浮现出一只巨大的青色拳头武魂，而后那道武魂之力迅速融入林岩拳头中，整个拳头以R眼可见的速度迅速变大，如同铁锤，阵阵狂暴的灵力在其中若隐若现！

    “林师兄怒了！”

    周围十J名内门准炼丹师眼睛一亮，林岩虽然也是武士一重的实力，但拳头武魂可以将力量增幅数倍，一般的武士一重根本不是他对手！

    以秦朗仅仅武者七重的实力，对上林岩师兄这一拳，不死也要重伤！

    “好强！”

    看到林岩的气势，众外门弟子一脸骇然，内门弟子实力实在太强大了！

    虽然秦朗击杀过武者九重巅峰的任飞，但在林岩面前恐怕也难当一击！    第八十一章 丢人丢到姥姥家了

    “秦朗，我拦住他，你先走！”

    邱玉白坚持挡在秦朗身前，虽知自己不是林岩的对手，但绝不后退半分！

    “你不是他的对手！我来对付他！”

    秦朗将邱玉白拉到自己身后，直面林岩。

    如果是之前，邱玉白一定对秦朗的话嗤之以鼻，而如今他知道秦朗的实力并不是表面看上去那么简单，直接乖乖退到了秦朗身后。

    “J出灵石，我或许可以饶了你打伤小六的错！否则，我不介意让你在床上躺个一年半载！”

    林岩扬了扬铁锤般的拳头，冷冷看着秦朗。

    “你废话怎么这么多！要打就来，想要灵石没门！”

    秦朗冷哼一声。

    “自找苦吃！”

    林岩铁锤般巨拳快如闪电，猛然击出，汹涌的灵力夹杂着狂暴的魂力，发出一道呼啸声，直冲秦朗X口！

    目光一凝，秦朗魂力爆发而出，头顶之上一道四五尺长火龙缓缓浮现，一GG炽热的能量在其中若隐若现，火龙张牙舞爪，凌空飞舞，气势B人！

    “快看，竟然是火龙武魂！”

    “好强大武魂，这种武魂至少是六星武魂！”

    “如果我没记错的话，这是秦朗师兄第一次召唤出他的武魂吧？”

    看到秦朗头顶的火龙武魂，周围数万外门弟子顿时眼睛一亮！

    这是秦朗进入风云宗来第一次召唤出武魂！

    林岩带给自己的压力远比任飞大十数倍，秦朗不敢轻敌，第一时间召唤出自己的武魂！

    “赤焰斩！”

    手掌并指成刀，秦朗自上而下猛然斩出，赤红的火焰划过一道绝美的弧度，跟林岩拳头狠狠撞击在一起！

    秦朗的火龙武魂长啸一声，与秦朗的掌刀同时攻向林岩，咬向他的拳头！

    “嘭！”

    赤焰斩被林岩一拳击碎，狂暴能量四处散逸，劲风呼啸！

    不过林岩脸上没有丝毫欣喜之色，秦朗赤焰斩威力太过强大，虽然被自己击碎，但自己拳头也恢复了平常大小，魂力被击破！

    最要命的是这个时候秦朗的火龙武魂攻了过来！

    “吼！”

    火龙武魂猛然一口咬下，林岩一惊，急速后退，但还是慢了片刻，被火龙武魂一口咬断了中指，瞬间鲜血四溅！

    “啊！”

    林岩惨叫一声，捂着手掌不可思议看向秦朗！

    刚才一个照面，自己竟被武者七重的秦朗断了一指！

    “内门弟子竟然败在了秦朗师兄手中！”

    邱玉白和周围数万外门弟子怔怔看着火龙武魂将林岩中指直接焚烧成虚无，顿时满场哗然，林岩这根中指是永远没了，除非能够找到活死人生白R的天材地宝！

    “怎么会！”

    林岩周围十J名内门准炼丹师傻眼了，正面碰撞，林岩竟然不是武者七重秦朗的对手！

    这怎么可能！

    双方实力可是足足差了一个大境界啊！

    秦朗冷笑着摇了摇头，林岩虽然武士实力，武魂也极为强大，但对敌经验实在太欠缺，反应太慢了！

    这样的武士一重，自己可以将他活活玩死！
r />
    “给我狠狠打他！断他五指！”

    十指连心，林岩疼得面部神经不断chou搐，怒不可止，愤怒指向秦朗，对十J名内门准炼丹师命令道。

    “上！”

    十J名内门准炼丹师迅速扑向秦朗，今天不解决掉秦朗，这事传出去，他们十J人以后都没脸在内门混了！

    秦朗眉头微皱，施展游龙步迅速向后退去。

    十J名武士一重联手，自己一旦被围困，定然cha翅难逃！

    “十J个内门弟子围殴一名外门弟子，你们真有够不要脸的！”

    一旁，邱玉白急了，开口大骂，十J人联手，秦朗再能躲，最终也会被他们耗尽灵力，不战而败！

    听到邱玉白的话，十J名内门准炼丹师嘴角一chou，脸上一阵火辣辣，今天就算打残秦朗，他们也丢人丢到姥姥家了！

    “没错，单打不是秦朗师兄的对手，就想群殴，真不要脸！”

    “我们岂能眼睁睁看着内门的人欺负我们外门！”

    “比人多？大家一起上，揍他们这帮狗．日．的！”

    数万外门弟子心中早就憋了一团火，此刻被邱玉白引燃，瞬间群情激昂，一个个高声呐喊，涌向林岩十J人。

    正在追秦朗的十J名内门准炼丹师顿时一愣！

    数万外门弟子，一人一口唾沫就能把他们淹死！

    这种情况还留在这里，简直就是在找死！

    这一刻，他们心中萌生退意，根本不敢再追秦朗！

    “哼！再过三个月就是外门弟子进入内门的考核，秦朗你有种就参加考核，看我们不在考核的时候N死你！当然，如果你没种的话就永远在外门像缩头乌G一样窝着，哈哈哈！”

    知道今天无法再动秦朗分毫，林岩冷哼一声，一边后退，一边出言讥讽，无论如何，今日断指之仇必报！

    “三个月后的考核我必去！你洗G净另外九根指头等着被我剁吧！”

    秦朗冷冷道，纵然没有三个月后的考核，自己也会找这些内门准炼丹师好好算算今天这笔帐！

    “好！希望你到时候能够像现在这样有种！”

    林岩目光一寒，外门弟子想要进入内门，需要通过内门的重重考验，既然是考验就难免会有意外！

    只要秦朗敢参加考核，那林岩就有一百种方法弄残秦朗！

    林岩对众内门准炼丹师一招手：

    “我们走！”

    十J人跟在林岩身后，灰头土脸，灰溜溜离开了。

    “哈哈哈，太爽了！我们竟然吓跑了内门弟子！”

    “原来内门弟子也不过如此！”

    “是秦朗师兄太霸气，没有他做主心骨，那帮内门弟子怎么可能怕我们！”

    数万外门弟子满脸兴奋，赶跑高高在上的内门弟子，这是他们之前想都不敢想的！

    今天跟着秦朗，他们也在内门弟子面前扬眉吐气了一把！

    这种感觉，实在太爽了！

    “秦朗兄弟，我现在就回去闭关，用至青丹突破到武士境界，三个月后的考核我陪你一起！”

    邱玉白走上前来，拍了拍秦朗的肩膀，郑重道。

    外门弟子进入内门的考核无比严格和残酷，如果再加上这些内门准炼丹师刻意刁难，不难想象，秦朗将会遇到的困难不是一般的大！    第八十二章 武者九重

    秦朗房间内。

    秦朗盘膝而坐，掐着法诀的手中紧握一枚灵石，身体周围汇聚着浓浓的白色灵雾，随着秦朗呼吸间，白色灵雾如同灵活的小蛇钻入秦朗鼻中，进入体内，依照功法运行的轨迹蔓延向四肢百骸，滋养浑身每一个细胞。

    “噼里啪啦！”

    一阵清脆的响声从体内传出，秦朗浑身气势猛然拔高，丹田内可以容纳的灵力愈加浓郁精纯数倍！

    “武者八重了！”

    秦朗停止修炼，猛得睁开双眼，漆黑的眸子中精光四S，他隐隐有种感觉，如果现在面对林岩，自己绝对可以轻松将之击败！

    “继续修炼！”

    感受到实力提升，秦朗并没有因之自满，反而愈发充满动力，吞下一枚凝元丹后，再次从储物戒中拿出一枚灵石握在手中，进入了修炼状态。

    一个月后，秦朗房间内灵气猛然波动，一阵长啸从房间内传出，秦朗再次缓缓睁开双眼，浑身气势再次提升！

    “消耗了足足两百枚灵石，自己才从武者八重提升到武者九重，需要的资源实在太多了！”

    一般的武者突破武者九重，只需要J十枚灵石便足够了，而秦朗在浓郁天地灵气蕴养，凝元丹辅助下，突破武者九重还消耗了两百枚灵石，是一般武者的数倍之多！

    不过消耗资源多，带给秦朗的好处也显而易见，他的身体强度、灵力浑厚程度要远超一般的武者九重！

    “还有一百枚灵石，稳固一下境界，再继续修炼！”

    离入内门考核还有两个月时间，林岩等人虎视眈眈，到时候肯定难免一场恶战，必须抓紧时间提升实力！

    半个月后，随着最后一枚灵石化成粉末，秦朗的修为再上一层楼，达到了武者九重中期。

    “没有灵石辅助，我的修炼速度会骤减，一个半月时间根本无法突破成为武士！”

    秦朗皱了皱眉头，自己没有兑换灵石的资格，想要灵石必须找宗门的真传弟子，自己储物戒内还有从地火天老遗迹内得到的三品、四品、五品灵丹，拿出来一定会让真传弟子心动，用灵石与自己J换。

    但是自己现在的实力太弱，根本没有与真传弟子平等J换的资本！

    之前林岩想要强抢自己灵石就是很好的例子！

    纵然在宗门内，也没有绝对的安全！

    一旦与自己J换的真传弟子起了贪念，暗中出手，恐怕自己有九条命都不够死的！

    秦朗直接否决了用灵丹与真传弟子J换灵石的打算。

    “难道除了找真传弟子就没有别的办法得到灵石了？要不去找田源执事试试？”

    秦朗想了很多种办法，忽然想到了什么，突然眼睛一亮，猛得一拍脑袋，暗骂自己怎么这么笨，完全把自己带入死胡同！

    宗门除了真传弟子外，还有一类人拥有兑换灵石的资格，只是这类人数量太过稀缺，甚至比真传弟子还少，所以一直被秦朗忽略了！

    这类人正是炼丹师！

    整个风云宗，一品之上的炼丹师加起来总共不足五十人！

    只要成为一品炼丹师，便拥有了在总殿兑换灵石的资格！

    秦朗呼吸有些急促起来，以自己现在的炼丹师水平，成为一品炼丹师难度并不大！

    炼丹最为重要的两步，一是灵C提纯，二是混合提纯后的灵C进行凝丹！

    第一步灵C提纯，对现在的秦朗根本没有什么难度！

    现在秦朗需要做到的就是第二步：凝丹！

    凝丹是成丹前最为重要的一步，对魂力要求极高，需要完美控制火焰温度，保证不同的提纯后灵C完美融合。

    能做到成功凝丹，秦朗便可以成为一名一品炼丹师！

    “先试试炼制最简单的一品灵丹！”

    秦朗直接从储物戒内拿出上次训练提纯时剩下的灵C，还有丹炉、火焰石。

    “就选‘聚灵丹’吧！”

    秦朗从丹帝圣书中的《丹方篇》选取了一品灵丹中最为简单的一种。

    聚灵丹，一品灵丹，拥有极为精纯的灵气，可以帮助武者加快修炼速度，效果一般，售价只有两百两。

    曾经在清风镇的时候，王川就是拿聚灵丹在秦朗面前炫富显摆结果被秦朗狠狠打脸。

    秦朗点燃火焰石，将一株炼制聚灵丹的灵C投入丹炉中进行提纯。

    这一步秦朗早已得心应手，速度极快，片刻便完成提纯，接着又将另一株灵C投入丹炉中提纯。

    很快炼制聚灵丹的五种灵C提纯完毕，秦朗深吸一口气，接下来就是最为关键的一步凝丹了！

    小心翼翼将两种灵C提纯YY混合在一起，秦朗仔细控制火焰石的温度，随着时间流逝，两种灵C提纯YY在丹炉逐渐融合在一起。

    按照丹方的顺序，将第三种灵C提纯YY混入其中，再次进行凝丹！

    “嘭！”

    突然丹炉内发出一声闷响，一道焦糊味随之传出。

    “失败了！”

    秦朗眉头微皱，刚才加入第三种灵C提纯YY的时候，自己控制火焰温度没有及时调整，太高的温度直接烧焦了灵C！

    “再来！”

    找到问题根源，秦朗没有气馁，清理丹炉后马上再次进行炼丹。

    提纯，两种YC凝丹，之后加入第三种灵C提纯YY，秦朗及时调整温度，三种YY完美融合在一起！

    接下来是第四种．

    最后是第五种．

    终于，在秦朗全神贯注下，五种灵C提纯YY完美融合在一起，在丹炉内不断翻滚，一颗灰色灵丹雏形出现在丹炉内，一阵Y香随之传出。

    “收！”

    随着秦朗一声低喝，六枚灰色的聚灵丹从丹炉飞出，落入他手中。

    “哈哈，成功了！”

    仔细观察手中的六枚灰色灵丹，秦朗激动不已，兴奋的跳了起来，失败一次后，自己第二次就成功炼制出了聚灵丹！

    “凝丹也挺容易的吗，似乎没有大家说的那么难？”

    秦朗喃喃自语，现在的自己，应该算是一名一品炼丹师了吧？

    如果让林岩等人听到秦朗的话估计会气得吐血，开什么玩笑，凝丹要比提纯困难得多好不好！

    凝丹需要同时掌控不同灵C的温度，对魂力的要求J乎是灵C提纯的数倍，难度可不是一般的大！    第八十三章 两条乱吠的狗

    收起炼制好的聚灵丹，秦朗再次拿出一炉灵C继续炼丹。

    灵丹根据Y效分为低等、中等、高等、特等四个品质，越往后走品质越高，效果也越好！

    第一次炼制出的聚灵丹只是六枚低等，这样的水平想要通过一品炼丹师考核还有点危险。

    一盏茶后，Y香再次传出，秦朗手臂一召，六枚灰色灵丹从丹炉内飞出，这次的品质显然比上次好许多！

    “是六枚中品聚灵丹！”

    秦朗满意点了点头，再次拿出一炉灵C……

    一炉炉聚灵丹被秦朗炼制出来，秦朗对凝丹的技巧愈发熟练，炼制速度越来越快，成丹的品质也越来越高！

    七天后！

    “收！”

    秦朗手臂一召，十二枚灰色灵丹从丹炉内飞出落在秦朗手中。

    “哈哈，满丹十二枚，而且还都是特等！”

    秦朗兴奋的大笑起来，炼制一炉丹Y最多可以产出十二枚灵丹，也就是自己炼制没有L费一点灵C，炼制出来的还是品质最高的特等聚灵丹！

    这样的品质，纵然在丹阁也买不到！

    秦朗灵C提纯的水平本来就很高，凝丹水平提升上去，炼制出特等灵丹自然不难。

    “仅仅能炼制出聚灵丹还不够！”

    聚灵丹是一品灵丹中最简单，最容易炼制的，为了确保一品炼丹师考核不出任何意外，秦朗压下心中的冲动，再次从丹帝圣书的《丹方篇》中选取了最难炼制，也是价值最高的凝元丹丹方。

    炼制凝元丹，一来可以提升炼丹水平，二来自己之后修炼需要的灵丹再也不用去宗门兑换，一举两得！

    从储物戒内拿出炼制凝元丹需要的十种灵C，秦朗将自己的状态调整到最佳后，点燃火焰石，开始凝元丹的炼制。

    七日后。

    秦朗房间内传出浓郁的Y香，十二枚拇指大小，晶莹剔透的灵丹从丹炉跃入秦朗手中。

    “十二枚特等凝元丹！”

    看着手中的凝元丹，秦朗眼睛一亮，自己竟炼制出了一炉满丹的特等凝元丹！

    “哈哈，看来以后就不用去宗门兑换凝元丹了！”

    秦朗满意的点了点头，兑换灵丹消耗的宗门积分太高不说，宗门兑换的凝元丹只是中等品质，又怎么能够跟自己炼制出的特等凝元丹相比？

    用了半个月时间，秦朗从一品炼丹师入门，提升到能够炼制出最难的凝元丹，炼丹水平进步神速！

    而且最让秦朗惊喜的是，半个月不断使用魂力，自己的魂力逐渐变得强大了一些！

    魂力与武魂相伴而生，是武者与生俱来的能力，不过不同于实力和灵力的飞快增强，魂力增强的幅度极小，难度极大！

    秦朗没想到自己不断使用魂力后，竟让自己的魂力变得强大了一些！

    虽然只是一点点，但这也足够让秦朗兴奋不已！

    “该去认证一品炼丹师了！”

    小心收好手中的凝元丹，秦朗将丹炉和火焰石装入储物戒内，洗簌一番，换了一身G净衣衫，离开房间直接向宗门炼丹阁走去。

    风云宗炼丹阁，是风云宗数十名炼丹师炼制灵丹的地方，J乎所有风云宗弟子修炼需要兑换的灵丹都是在这里炼制的。

    除此之外，这里还是准炼丹师通过考核成为一品炼丹师的所在！

    足足走了一个时辰，秦朗才来到风云宗炼丹阁。

    因为炼丹需要清静的环境，所以炼丹阁位置极为偏僻，不过周围灵气极为浓郁，远比秦朗所在的外门好得多！

    “这些人还真会选地方！”

    看了一眼整个建筑犹如一只硕大的丹炉般的炼丹阁，秦朗迈步径直走了进去。

    “宗门炼丹重地，闲人免进！”

    秦朗刚刚走进炼丹阁，便被两名身穿白袍的弟子拦下。

    “区区外门弟子也敢闯宗门炼丹阁！”

    “这里不是你能来的，赶紧滚！”

    两名白袍弟子是风云宗的内门弟子，看到秦朗身上穿着外门弟子的F饰，不由露出了满脸鄙夷之色，低声厉喝道。

    炼丹阁，数十年来，从未有外门弟子进入过！

    要不是怕声音和响动太大影响到里面尊贵的炼丹师，他们二人直接就把秦朗轰走了！

    “我是来考核一品炼丹师的！”

    秦朗眉头微皱，一来这二人就不分青红皂白开口喝斥，轰自己走，纵是菩萨心中也会有J分火气。

    “哈哈，考核一品炼丹师？开什么玩笑！”

    “纵然内门那些准炼丹师也没有J个能够通过考核的，你区区一个外门弟子也想成为一品炼丹师？也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    两名内门弟子哈哈大笑，眼中满是戏谑和不屑，多少年来，外门弟子从来没有人成为炼丹师，更没有外门弟子胆敢来这里参加考核！

    这名外门弟子一来就说要考核一品炼丹师，真是癞蛤蟆想吃天鹅R！

    一品炼丹师，要真那么容易当，那风云宗也不至于才区区数十名！

    “赶紧滚，别在这里喧哗！”

    一名内门弟子厉喝一声，不耐烦的摆了摆手，万一秦朗在这里吵闹影响到里面的炼丹师，被他们怪罪下来，被骂一顿不说，看守炼丹阁大门这肥差可就没了！

    “宗门哪条规定外门弟子不能考核一品炼丹师了！”

    秦朗面色一沉，冷冷看向两名内门弟子，仅仅因为自己的外门弟子身份就不让自己进去，简直是狗眼看人低！

    “呦？还不依不饶了！你还真以为自己是个人物了？”

    两名内门弟子嬉笑一声，白了秦朗一眼。

    “再不走，我们可就要动手了！”

    其中一人上前一步，伸手狠狠推向秦朗。

    秦朗眉头皱得更紧了，眼中泛出一道寒芒，正Yu出手，身后却传来一阵脚步声。

    “田执事！”

    “田执事！”

    两名内门弟子脸上嚣张的神色一收，变脸般换成无比恭敬之色，躬身向来人行礼。

    没有理会两人，来人径直走过，眼角余光不经意一扫落在秦朗身上，发出“咦”一声疑H，脚步一顿停了下来。

    “秦朗！好久不见，没想到能在这里碰到你！你来这里做什么？”

    熟悉的声音传来，秦朗扭头看去，只见一名中年男子正惊喜的看着自己，脸上挂着一抹笑容，正是亲自迎接自己来风云宗的田源执事。

    两名内门弟子面色一变，心中暗惊，没想到眼前这外门弟子竟然认识田源执事，这下完蛋了！

    “田执事！我来考核一品炼丹师，不想却被两条乱吠的狗拦下了。”

    秦朗对田源拱手行礼，淡淡扫了一眼两名阻拦他的内门弟子。    第八十四章 那可是我的强项

    两名内门弟子心中冷哼一声，秦朗区区一个外门弟子竟敢骂自己二人，待会田执事走了一定要好好教训这小子一番！

    “考核一品炼丹师？”

    田源眨了眨眼睛，颇为意外，没想到秦朗除了修炼资质极强外还有炼丹的天赋。

    “我正好来炼丹阁求J枚灵丹，走，一起进去吧！”

    田源招手示意秦朗与自己同行，既然有缘遇到了，一会自己拿到灵丹后有机会倒是可以看看秦朗能够顺利通过考核。

    “哼！不就抱上田执事的大腿了吗，有什么了不起！”

    “敢骂我们是狗，待会他考核失败出来看我不好好教训他一顿！”

    看着秦朗跟在田源身后迈步走进炼丹阁大厅，两名内门弟子“呸”得吐了一口痰，目露凶光。

    炼丹阁大厅内。

    “阮长老，我来求J枚灵丹。”

    田源将一张写有灵丹的纸条和自己的身份令牌递给了面前一名鹤发童颜，精神擞擞的老者。

    风云宗的执事、长老、等等需要灵丹，同无数弟子一样，要从身份令牌中扣除宗门积分。

    “哦，对了，阮长老，这位外门弟子前来考核一品炼丹师，可否安排人员测试一下？”

    接过阮长老递过来的灵丹和身份令牌，田源指了指一旁的秦朗。

    “哦？”

    阮长老眼中泛出一抹精光，露出一丝感兴趣的神色，外门弟子考核一品炼丹师，已经多少年没有过了！

    “你叫什么名字，把弟子令牌J给我！”

    阮长老开口问道。

    “外门弟子，秦朗！”

    J出自己的外门弟子令牌，秦朗恭敬回答道。

    “你就是秦朗！”

    阮长老老眉一挑，仔细打量了秦朗一番，云儿阮红然曾经J次三番在自己面前提起秦朗颇有炼丹天赋，听得自己耳朵都起茧了，没想到今天这小子就来考核一品炼丹师了！

    如果自己没有记错的话，这小子进入风云宗也就半年左右的时间，这么短的时间想要从入门成为一品炼丹师，就连宗门炼丹水平最高的丰丹王都做不到！

    不过想到女儿一直在自己面前的话，阮长老倒是对秦朗颇有兴趣。

    “老朽正好没有什么事情，我就亲自考核你吧，跟我来！”

    阮长老起身向大厅左边通道走去。

    “是！”

    秦朗连忙跟在阮长老身后，一旁田源也笑着跟了上来。

    三人来到通道尽头，阮长老推开门上写有“考核室”的房门，大步走了进去。

    “何少龙，今天的考核由我来吧！”

    进入考核室，阮长老对一名身穿青袍，浓眉大眼，正在安排两名内门准炼丹师考核的青年说道。

    何少龙是一名一品炼丹师，考核室内有专门的考核阵法，不会出差错，所以平时的考核都由他来负责。

    何少龙心中诧异，这考核室阮长老平常进都不会进来，今天太Y打西面出来了，身为三品炼丹师的阮长老竟然要亲自考核，目光落在阮长老身后的秦朗身上，何少龙猜测原因应该都在这名少年身上。

    “是，阮长老！”

    何少龙躬身退在一旁。

    “你去中间的位置！”

    阮长老指了指考核室最中间空着的考核位置，它两旁的位置已经被两名内门准炼丹师占据。

    “是！”

    秦朗迈步走到阮长老指定的位置，左右两名内门准炼丹师双双将目光落在秦朗身上，一脸不屑。

    区区外门弟子，而且如此年轻就想通过考核成为一品炼丹师？

    真是痴心妄想！

    如果他能成功的话，那一品炼丹师岂不是满大街都是！

    “秦朗，一品炼丹师考核限时一个时辰，你按一下考核台上左边红色的按钮，会随机chou取出考核的灵丹丹方以及需要的灵C，切记，你只有一次机会，炼制失败这次考核就会结束，下次考核必须间隔半年时间！”

    阮长老将考核规则告知秦朗。

    “只有一次机会！”

    秦朗脸上露出一抹浓重之色，虽然自己可以炼制出一品灵丹中最为困难的凝元丹，但对别的灵丹并没有炼制过，并不熟悉YX，一旦炼制中稍微有一丝失误导致炼丹失败，下次考核就得半年之后了！

    半年之后，入内门考核早就过去了，到时候H花菜都凉了！

    “无论chou到什么丹方，必须一次考核成功！”

    秦朗定了定心神，将手指按在了考核台上的红色按钮。

    “叮！”

    清脆的响声传出，整个考核室内所有人都将目光落在缓缓浮现在考核台上的丹方上。

    丹方最上面赫然写着三个金色大字――凝元丹！

    “竟然是凝元丹！”

    何少龙眼P狠狠一跳，这名外门弟子运气实在太差劲了，竟然chou到了一品灵丹中最难炼制的凝元丹！

    以自己的炼丹水平，炼制凝元丹的成功率也只有五成而已，要让这名外门弟子一次X成功炼制出凝元丹，那简直是不可能的事情！

    “凝元丹！”

    左右两名内门准炼丹师看到秦朗chou中的丹方，脸上同时露出了戏谑的神色，自己都无法炼制成凝元丹，他区区一个外门弟子更不可能成功，看来老天爷也不愿意让他成为一品炼丹师！

    “秦朗，修炼是迎难而上，丹道同样如此！我们不能预知前面会遇到什么困难，但绝对不能放弃，不能被困难吓倒！你chou中的凝元丹虽极难炼制，但你只要全力去炼制就好，纵然失败也没有关系，你还年轻，还有大把的时间可以学习和提升！”

    阮长老看到秦朗chou中凝元丹丹方，缓缓摇了摇头，开口鼓励道，在他看来，显然秦朗也根本不可能炼制成功凝元丹。

    “唉，运气太差了！”

    田源叹息一声，如果chou到别的丹方，他还对秦朗抱有期望，至于凝元丹，太难了！

    怔怔看着凝元丹那三个字，秦朗有着片刻的失神，而后露出了一脸狂喜之色！

    “咦？他们这眼神和反应，是觉得我肯定无法成功炼制凝元丹？”

    看到周围众人看向自己露出的或嘲讽，　或怜悯的目光，秦朗无语的撇了撇嘴，

    “炼制凝元丹，那可是我的强项啊！”    第八十五章 一品炼丹师

    “考核开始！”

    阮长老一声令下，“轰隆”一声，三座考核台被三座如同透明玻璃般的无形阵法包裹起来，各自形成一个密闭空间，互不影响，不受彼此G扰。

    秦朗三人J乎同时点燃丹炉下的火焰石，将灵C投入丹炉内，开始提纯。

    看到秦朗远比左右两名内门准炼丹师熟练的动作，阮长老缓缓点了点头，身为三品炼丹师的他一眼就判断出，秦朗提纯的水平远比其余两人高上许多！

    两名内门准炼丹师chou取的丹方都比秦朗简单许多，很快提纯完毕，进入凝丹过程，两人脸色愈发凝重，一颗颗细密的汗珠冲他们额头渗出。

    阮长老将两人所有细节看在眼里，眉头一皱，摇了摇头，以他们凝丹的水平，很显然这次无法过关。

    “嘭！”

    “嘭！”

    果然，在阮长老摇头没多久后两道丹炉爆炸的声音传出，两名内门准炼丹师再一次考核失败，露出了满脸苦涩。

    “我们都失败了，他肯定也无法过关！”

    带着幸灾乐祸的心情，两人都是将目光落在中间阵法内的秦朗身上。

    让他们诧异的是秦朗已经进入融合灵Y步骤，不过看起来似乎没有任何的压力，不紧不慢进行着。

    阮长老看着秦朗的动作，老眼中泛出一抹精光，秦朗行云流水般的动作的表现让他颇为意外。

    很快，所有灵Y融合完毕，一颗颗灵丹雏形在丹炉内形成，不断翻滚，逐渐成型。

    “收！”

    突然秦朗低喝一声，手臂一招，十二枚晶莹剔透的灵丹从丹炉丹槽内飞出，被秦朗装入瓷瓶内。

    凝元丹炼制完毕，没有丝毫意外，满炉，十二枚全部是特等！

    熄灭火焰石，考核台的阵法随之关闭，秦朗将目光落在阮长老身上：

    “阮长老，我已完成炼制凝元丹，请考核！”

    阮长老看了何少龙一眼，后者会意，走到考核台前，目光复杂的看了秦朗，收走他手中的瓷瓶，恭敬放入阮长老身前的灵丹品质鉴定阵法内。

    这一刻，J乎所有人都将目光落在鉴定阵法内。

    “虽然成丹了，但他炼制出的肯定不是合格的！”

    两名内门准炼丹师心中如此猜测，一个如此年轻的外门弟子怎么可能炼制出合格的凝元丹？

    下一刻，阵法内金光大涨，一行耀眼的大字出现在众人视野中：

    凝元丹，十二枚，全部为特等品质！

    “什么！”

    “这不可能！”

    两名内门准炼丹师被金光刺得脑中一阵眩晕，一脸不可思议！

    这外门的小子不但炼制成了凝元丹，而且还全部是特等！

    年龄比他们小，炼制灵丹难度比他们大，最后还成功了！

    眼前的一幕，让考核失败的两名内门准炼丹师备受打击！

    “嘶，一次就成功，而且还是十二枚特等凝元丹！”

    何少龙倒吸了一口凉气，纵然以自己的炼丹水平，成功率暂且不提，一炉凝元丹中能出一枚特等凝元丹已经是极限了，而秦朗炼制出的凝元丹每一枚都是特等！

    这岂不是说秦朗的炼丹水平远比自己还要高！

    深深看了一眼远比自己小好J岁的秦朗，何少龙终于知道什么是山外有山，人外有人了！

    “半年时间就可以炼制出满炉的特等凝元丹，啧啧，这炼丹天赋，真是让老夫自叹弗如啊！汗颜，实在汗颜，此子，将来在丹道一途不可限量啊！”

    阮长老自嘲一笑，自己原本也不看好秦朗，没想到自己竟看走眼了。

    以秦朗的表现，只要他不中途陨落，迟早会成长为一名炼丹水平在自己之上的丹王，甚至更高！

    “哈哈，看来今天这场考核我田源没有白看，实在太精彩了！”

    田源抚掌大笑，秦朗这小子，跟当初在天风山少年试炼赛上一样，他的表现总是大放异彩，让所有人意外！

    “恭喜你，成功通过考核，成为一品炼丹师，这是一品炼丹师的勋章和F饰，我已经将你身份信息更新，现在你同其他炼丹师一样，享有在宗门的尊贵特殊待遇和权利！此外，宗门炼丹阁会专门为你分配一间炼丹房，供你炼丹！”

    阮长老笑眯眯的将一枚刻有红色丹炉的金色勋章和一套丹师F递给秦朗。

    一旁，两名内门准炼丹师红着眼睛看着那枚金色勋章，满脸羡慕，自己二人为了这枚勋章努力了不知道多少次，结果却一无所获，而人家仅仅一次就通过考核，拿到一品炼丹师才拥有的荣誉！

    人比人，真得气死人！

    “多谢阮长老！”

    接过勋章和丹师F装入手指的储物戒内，秦朗笑着感谢道。

    “阮长老，田执事，我还有别的事情，就先告辞了！”

    秦朗拱手向阮长老和田源此行，已经成为一品炼丹师，秦朗迫不及待想要兑换灵石开始修炼了。

    “呃……”

    看着急匆匆离去的秦朗，阮长老和田源愕然相视。

    别的弟子成为炼丹师肯定欣喜若狂，但看秦朗的反应，似乎成为一品炼丹师只是个踏板，其实另有目的！

    “快看，那小子出来了！”

    “之前竟敢骂我们是狗，揍他丫的！”

    守卫炼丹阁的两名内门弟子看到秦朗这么快就出来，很显然是炼丹失败了，不由露出一脸狞笑，不怀好意B停了秦朗。

    “跪下道歉，否则打断你一条腿！”

    一名内门弟子瞪眼厉喝，蝼蚁般的外门弟子竟敢得罪自己，真是找死！

    秦朗微微皱眉，这两人真是跟疯狗一样，一有机会就上来咬人！

    “恭喜秦朗师弟成功通过考核！”

    正在这时，只见一道身影急匆匆追了出来，正是考核室内的何少龙，

    “我见你急匆匆离开，是不是有什么要事？不知我是否能帮上忙？”

    秦朗的炼丹天赋，将来的成就不可限量，何少龙知道现在正是和秦朗建立友谊的最佳时期，否则将来秦朗成长起来，自己就高攀不起了！

    “通过了考核！”

    两名内门弟子自然知道何少龙一品炼丹师的身份，听到他的话瞬间傻眼了！

    他们拦住准备暴打一顿的外门弟子竟通过考核，成为一名一品炼丹师了！

    “之前没有，不过现在有了！”

    秦朗缓缓扭头，目光落在两名内门弟子身上，一脸似笑非笑。

    “噗通！”

    被秦朗看得胆战心惊，两人腿一软直接噗通跪在秦朗面前，身体抖成了筛子，磕头如捣蒜：

    “师兄，我们错了！”

    “师兄，我们有眼不识泰山！”

    “师兄，我们有眼无珠！”

    “师兄，我们狗眼看人低！”

    “师兄，您大人有大量，饶了我们吧！”

    得罪炼丹师，后果是极其恐怖的，因此丢掉小命都很正常！

    没有理会二人的求饶，秦朗大步离开，身后传来何少龙的厉喝声：

    “炼丹阁不需要你们这种狗东西，以后再也别想在宗门兑换一颗灵丹！收拾东西，滚吧！”

    两名内门弟子如蒙大赦，连滚带爬向远处飞逃，心中一阵侥幸，

    相比丢掉X命，这样的处罚已经算是轻的了！    第八十六章 被秒成渣

    宗门总殿，资源兑换处。

    “你要兑换什么修炼资源？”

    值班的弟子淡淡扫了一眼身穿青色衣衫，其貌不扬的外门弟子，开口道。

    这名外门弟子不是别人，正是前来前来兑换灵石的秦朗。

    “我想兑换一些灵石，一枚灵石需要多少宗门积分兑换？”

    并不在意值班弟子的口气，秦朗开口问道。

    击杀任飞和任正得到的积分除了兑换一些一级灵C外，秦朗并没有使用，现在他弟子令牌上还有大概还有五十万宗门积分，不知道能兑换多少枚灵石？

    秦朗话音刚落，身后J名排队兑换修炼资源的内门弟子顿时轰然大笑，难道他不知道外门弟子没有兑换灵石的资格吗？

    “小子，你新来的吧？先不说灵石兑换需要的宗门积分多得能吓死你，就凭你外门弟子的身份，根本没有资格兑换灵石！”

    值班弟子没好气的白了秦朗一眼，区区外门弟子也想用灵石修炼，真是癞蛤蟆想吃天鹅R，自己身为内门弟子也只有眼馋的份，亏他真敢想！

    秦朗身后一名瘦小的外门弟子凑了过来，小声提醒道：

    “这位师兄，我们外门弟子是没有资格兑换灵石的。”

    秦朗无语撇了撇嘴，看来这些人把自己当成普通的外门弟子，连身份信息都懒得核对。

    “我想凭借这个，我应该有资格兑换灵石了吧！”

    从储物戒内拿出一品炼丹师的金色勋章，秦朗将之推到值班弟子面前。

    “一……一品炼丹师！”

    值班弟子见多识广，一眼就认出秦朗的金色勋章，面色陡然一变，猛地站起身来，恭敬的看向秦朗，脊背直发凉。

    “这位炼丹师也太个X了，竟穿着外门弟子出门，这不是故意坑我吗！”

    值班弟子心中连连叫苦，他怎么也想不到秦朗真的是只是一名外门弟子。

    瘦小的外门弟子看到周围原本嘲笑秦朗的J名内门弟子早已脚底抹油溜之大吉，不由愣愣看着秦朗：

    “师兄，你竟然是一名一品炼丹师！”

    看到秦朗点头确认，瘦小外门弟子眼中满是星星，年龄跟自己差不多，却已经是一名一品炼丹师了，这位师兄太厉害了！

    “丹师大人，兑换一枚灵石，需要一万宗门积分，不知道您想要兑换多少？”

    值班弟子小心翼翼询问道。

    竟然需要一万宗门积分！

    秦朗暗暗乍舌，自己令牌内五十万宗门积分已经是笔巨款了，没想到也才能兑换五十枚灵石而已！

    用灵石修炼实在太烧钱了！

    “先帮我兑换五十枚吧！”

    秦朗将自己的弟子令牌递了过去。

    值班弟子恭恭敬敬接过秦朗的弟子令牌，核验确认秦朗的身份后，双眼骤然瞪得浑圆！

    眼前这位竟然真的是一名外门弟子！

    外门弟子就成为一品炼丹师，风云宗数十年来别说见了，可以说是闻所未闻！

    “丹师大人，我看您是今天刚认证成为一品炼丹师的，会有三百枚灵石作为奖励，是否一并领取？”

 &nbsp;  秦朗一愣，成为一品炼丹师还有这么高的奖励？这种感觉，仿佛天上掉馅饼了！

    “好，一并领取！”

    秦朗点头道，三百五十枚灵石，足够自己突破到武者九重巅峰了，甚至一举突破到武士都不是没有可能！

    “丹师大人，这是您的灵石，请收好。”

    将三百五十枚灵石小心的递给秦朗，值班弟子满脸堆笑道。

    “这位师兄好厉害，我要是能有他的十分之一就足够了！”

    瘦小的外门弟子羡慕不已，与秦朗擦肩而过时陡觉口袋一沉，低头一看是支瓷瓶，打开一看，里面赫然是十二枚凝元丹！

    “一定是刚才我提醒，所以他给我十二枚凝元丹作为报酬！这位师兄出手实在太大方了，真是好人啊！”

    目送秦朗长Y而去，瘦小外门弟子激动的紧紧握着瓷瓶，十二枚凝元丹，对自己而言可是一笔巨大的修炼资源了！

    一个月后。

    “噗！”

    随着最后一块灵石在手中化成粉末，秦朗缓缓睁开双眼，浑身气势猛然大涨，直冲武者九重巅峰！

    三百五十枚灵石全部使用完毕，秦朗的修为一直卡在武者九重巅峰，丹田像是无底洞，不断吸纳炼化的精纯灵力，秦朗的身体也在不断攀升，但似乎距离突破到武士总差那么一丝。

    “看来突破武士需要一个合适的契机！”

    秦朗站起身来推门而出，暖暖的Y光照S在身上，暖洋洋的，感觉无比惬意。

    “秦朗兄弟！”

    一道白色身影走进秦朗小院，正是邱玉白。

    “邱师兄，恭喜你突破，成为武士一重了！”

    黑色眼轮武魂一闪，秦朗发现邱玉白的实力更上一层楼，突破到了武士境界！

    “哈哈，多亏了那枚至青丹，不然我怎么可能在短短四个月时间突破到武士一重！”

    实力大涨，邱玉白心情大好，道：

    “入内门考核马上就要开始了，我们走吧！”

    “好！”

    秦朗点了点头，两人正Yu离开，侧房小屋的房门“吱呀”一声打开，一袭白衣的云儿缓缓走了出来。

    四个月的闭关修炼，云儿P肤愈发白皙，容貌比之前更加清新脱俗，一双水汪汪的美眸G净清澈，如同一眼清泉，此刻正兴奋的看向秦朗：

    “少爷，我的实力已经突破到了武者九重，我也想跟你们一起参加入内门考核，可以吗？”

    云儿俏丽的小脸上有激动，有忐忑，有期待。

    “什么！”

    “你已经武者九重了！”

    秦朗和邱玉白满脸骇然，双眼陡然瞪得浑圆。

    秦朗与任飞一战的时候，云儿才突破到武者二重，这才短短四个月的时间，云儿竟然一举突破到了武者九重！

    这也太妖孽了！

    秦朗这段时间修炼消耗了大量的灵石，这才突破到武者九重巅峰！

    而云儿根本没有使用灵石，仅仅靠着凝元丹的辅助，修为却已经快要追上秦朗了！

    秦朗原本觉得自己的修炼速度已经不算慢了，但跟云儿一比，直接被秒成了渣！    第八十七章 入内门考核开启

    风云宗，总殿前宽大的广场上，此刻已然是人山人海，数万外门弟子汇聚在这里，等待入内门考核的开启！

    作为风云宗外门最盛大的考核大赛，不但所有的外门精英弟子会参加，而且风云宗的副宗主墨峰也会现身，主持这场考核大赛！

    副宗主墨峰，武灵九重巅峰强者，纵横帝国十大强者之一，平时神龙见首不见尾，今日众多到场的外门弟子大多是冲着瞻仰墨峰一面而来！

    突然，广场上人群一阵S动，只见一名青衣少年牵着白衣少女的小手缓步走来。

    白衣少女身材修长，五官精致，肤如凝脂，整个人如同画中走出来一般，无比空灵清新，让人不由眼前一亮。

    在她身旁的青衣少年眉清目秀，容貌普通，形象远比如白衣少女。

    但此刻，没有一人觉得青衣少年配不上白衣少女，反而一个个露出了火热和敬仰的目光！

    虽然仅仅入门不到一年时间，但青衣少年已经用事实和疯狂的成长速度让数万外门弟子折F！

    如果说外门还有人不F气的话，恐怕也只有外门弟子中排名第一的李建业一人了！

    “秦朗师弟，这里！”

    一袭红色劲装，露出笔直修长大腿和小蛮腰的阮红然笑着向青衣少年招手。

    “恭喜阮师姐、彭师兄双双突破到武士二重！”

    秦朗牵着云儿走来，向阮红然和她身旁的彭军笑着打招呼。

    “我靠，你怎么看出来我们突破到武士二重的，还说要让你大吃一惊的，没想到被你看出来，真没意思！”

    阮红然美眸白了秦朗，怪嗔道，一旁，彭军则微微点头向秦朗示意。

    “阮师姐如此英姿飒爽，巾帼不让须眉，我岂能看不出来！”

    秦朗哈哈一笑，特意上下打量了阮红然一番。

    “哼！算你话！”扬起脑袋像只骄傲的天鹅，阮红然美眸落在秦朗一旁的云儿身上，如同发现小红帽的大灰狼，直接扑了过去，

    “云儿师M，半年不见，你又漂亮了，越来越有女人味儿了！哇塞，X部也发育了，比之前大了不少哦！”

    阮红然老司机般拉着云儿的手，一会摸摸这里，一会摸摸那里，最后甚至将魔爪伸向少女的禁地，吓得云儿华容失色，连连向后退去，躲在秦朗身后。

    “秦朗，听说你得罪了一帮内门准炼丹师，他们要在这次入内门考核上对付你？”

    彭军突然开口。

    “还没进入内门，你就已经得罪了内门的准炼丹师？看来这次考核你危险了，他们一定会想方设法对付你，阻止你通过考核！”

    闻言，阮红然停止了嬉闹，美眸中露出了深深担忧之色。

    “兵来将挡水来土掩，我这次考核不但要成功，而且还会带着云儿一起进入内门！”

    秦朗紧了紧双拳，口气无比坚定。

    “什么！云儿也要参加这次考核？难道云儿的实力已经突破到武者九重了？”

    阮红然美眸瞬间瞪得浑圆，入内门考核只有实力达到武者九重才有资格，既然云儿要参加，那岂不是意味着云儿的实力已经达到武者九重了！

    “没错。”

    看到秦朗点头确认，阮红然和彭军不可思议看向云儿，二人心中的震撼丝毫不比秦朗弱！

    这才半年多时间，当初被武者五重任正欺凌的云儿竟然已经成长到如此强大的地步！

    “哼，口出狂言！”

    这时，一旁一名黑色衣衫青年冷笑一声，目光落在秦朗身上。

    邱玉白循声看去，这黑色衣衫青年不是别人，正是风云宗外门弟子第一人，李建业！

    “这些年来，只要得罪了内门弟子，从未有外门弟子能顺利通过入内门考核，你一个人想通过考核已经不可能，竟还想带这小丫头一起通过考核，简直是痴心妄想！”

    “之前没有人做到，但不代表我现在做不到！能不能通过考核，到时候就知道了！”

    秦朗反唇相讥。

    “真是不撞南墙不回头！”

    李建业摇头冷笑，这秦朗成长太快，心态膨胀，自恃太高，这次的入内门考核注定无法通过！

    “快看，副宗主来了！”

    正在这时，人群中一声惊呼，众人抬头望去，只见远处天际一只翅膀足有十米长的黑色苍鹰振翅翱翔，俯冲而来，在它背上站着一名黑衣中年男子。

    黑色苍鹰很快落在广场中央的高台上，黑衣中年男子飞身跃下，身后的黑色苍鹰身形逐渐虚幻，没入他体内。

    “飞行武魂――苍鹰武魂！”

    所有外门弟子看到巨大的黑色苍鹰武魂，一个个露出了艳羡的目光。

    飞天遁地，是无数少年心中的梦想，亲眼看到有人凭借武魂飞天而来，强悍的视觉冲击顿时让这些少年狂热不已，所有人都将火热、仰慕、恭敬的目光落在高台上的黑衣中年男子身上。

    他正是风云宗副宗主墨峰，纵横帝国十大强者之一！

    “启禀墨宗主，外门弟子入内门考核已经准备完毕。”

    高台上，两名老者躬身向墨峰禀报。

    “嗯。那就开始吧！”

    墨峰声音极为沉稳，缓缓道。

    两名老者点了点头，转身面对广场众人，两道灵力对准虚空中某一点激S而出！

    “轰！”

    两道灵力汇聚在一起，发出一声巨响，原本空无一物的虚空猛然剧烈抖动起来，而后一座足有十米高，十余丈宽的巨大黑色阵门缓缓浮现！

    “这座阵门，实力达到武者九重的弟子都可以通过，里面便是考核的试练场所，等着你们的除了强大的妖兽外，还有对你们弟子令牌上积分虎视眈眈的内门弟子！”

    一名老者环视整个广场，道，

    “而你们要做的就是不断的奔逃，逃避强大的妖兽，躲开内门弟子的攻击！最先到达终点的一百名外门弟子便是获胜者，可以进入内门！”

    说到这里，老者声音猛然拔高，洪声大喝道：

    “我宣布，现在外门弟子进入内门考核试炼，正式开启！”

    随着老者话音落下，无数外门弟子争先恐后，疯狂涌向巨大黑色阵门！    第八十八章 五级妖兽

    危机越大，回报越丰厚！

    这些冲入考核密境的外门弟子大多是数次参加过入内门考核的，他们知道，在考核密境中那些强大的妖兽同样意味着丰厚的收获！

    在考核一开始的时候，密境的出口没有开启，只有四级妖兽和五级妖兽，内门弟子并不会进入其中。

    这段时间正是外门弟子疯狂赚取宗门积分的时候！

    击杀一头与武者九重实力相当的四级妖兽会自动奖励一万宗门积分！

    击杀一头五级妖兽奖励更为丰厚，达到了十万宗门积分！

    不过五级妖兽实力与武士三重相当，实力强悍，很少有外门弟子能是它的对手。

    密境茂密的树林内，秦朗和云儿并肩前行。

    “云儿，这是你第一次进入考核，身为武者实战经验非常重要，你修为提升速度虽快，但战斗经验太欠缺，这里的四级妖兽正是你练手的好机会！”

    时刻注意观察周围情况，秦朗说道。

    “少爷，我明白。待会遇到妖兽，我绝不会手软的！”

    云儿抿着小嘴，一脸的郑重，一双小手却不安的紧握着。

    “不用待会了，现在正有一头四级妖兽朝我们来了！”

    秦朗话音刚落，突然从一侧茂密的丛林里冲出一头如同小山般的野猪，青面獠牙，浑身mao发如同一根根钢刺倒立，一双小眼直勾勾盯着云儿，长长的鼻子发出“哼哼”的声音，锯齿般的牙齿缝中不断滴落腥臭的口水。

    “是髯mao猪！四级妖兽中攻击力和速度都较弱，防御比较强悍的一种，它就J给你了！”

    秦朗后退一步，给云儿腾出了战斗的空间，虽然这样对一个不到十四岁的小女孩有些残忍，但秦朗不得不这么做。

    如果处处护着她，让她成为温室的花朵，没有战斗力，那不是ai护她，而是害了她！

    ai她，就要B着她成长！

    ai她，就要让她自己变得强大！

    云儿缓缓拔出背后的长剑，紧张的看向对面小山般的髯mao猪，正Yu出招，后者却率先动了！

    “吼！”

    髯mao猪低吼一声，四蹄狂奔，冲到云儿身前，猛然低头，长长的白色獠牙直接顶向云儿！

    云儿吓得花容失色，正不知所措时，耳中却听到秦朗的声音：

    “冷静！千万不要慌，伺机刺它的眼睛，那里是它身上最脆弱的地方！”

    想到有少爷在一旁保护自己，云儿心中大定，尽力摒弃心中的恐惧，脚步向后退去的同时，手中长剑伺机直刺而出！

    “噗哧！”

    鲜血飞溅，云儿一剑准确无误刺入髯mao猪的左眼，后者发出一道撕心裂肺的哀嚎！

    秦朗眼睛一亮，第一次战斗就可以一击命中髯mao猪的眼睛，云儿表现让人大感意外！

    这种感觉，似乎她原本就是为战斗而生，骨子里流淌着战斗的血Y！

    “哈哈，少爷，我刺中它了！”

    一击得手，云儿紧张的小脸露出了一抹激动，兴奋道。

    “刚刚你长剑再深入J寸就可以将它击杀，可惜你却后退了！现在虽然你刺伤了它的眼睛，不过它已经变得狂暴，比刚才更危险了！”
 
    秦朗叹息一声，新手果然是新手，把握机会能力太差劲，反而将自己从优势B入了劣势。

    “啊？少爷，怎么办！”

    云儿神色一僵，看到只剩一只眼睛的髯mao猪眼瞳通红，撕牙咧嘴发疯般向自己狂奔而来，脑中一团乱麻。

    “躲开，趁它不备，伺机刺它另一只眼睛，将之击杀！”

    秦朗沉声道。

    云儿连连往后退去，手中长剑慌乱中挥出，这次却没能击中髯mao猪的眼睛，刺在它坚Y的身体上，“铛”一声脆响，那里仅仅出现一道浅浅的白痕。

    髯mao猪防御能力非常强，浑身Pmao极为坚Y，云儿一剑如同挠痒痒一般，根本无法对它造成任何伤害。

    “吼！”

    云儿还没来得及收剑，髯mao猪怒吼一声，近在咫尺獠牙猛然上翻，刺向她X口！

    “危险，后退！”

    秦朗眉头一皱，连忙提醒，却发现云儿站在原地不动，浑身猛然爆发出一G冰寒的气息，这一刻周围的温度急速变低，空气中的冰属性灵气迅速向云儿汇聚！

    “去！”

    云儿低喝一声，一道寒冰灵力猛然从体内汹涌而出，一只小手猛然击在髯mao猪身上！

    源源不断的冰寒灵力从云儿小手闪电般钻进髯mao猪体内，将之瞬间冻成一座小型冰山，依然保持着之前攻击的动作。

    “破！”

    随着云儿一声娇喝，被冰冻的髯mao猪轰然碎裂成无数冰渣！

    “哈哈，怎么样，少爷，我厉害吧？”

    拍了拍小手，云儿一脸得意。

    “厉害个P！杀一头髯mao猪而已，你J乎动用了丹田内所有的灵力，真是杀J用牛刀！”

    秦朗直接在云儿光洁如玉的额头屈指一弹，警告道。

    幸好自己早已告诫她千万不能动用武魂力量，否则刚才她使出武魂，引起的动静肯定会被人发现！

    虽然云儿已经是风云宗的外门弟子，但人心隔肚P，十星至尊武魂，恐怕纵然是风云宗的那些强者也会心动吧？

    “知道了。”

    摸着被秦朗弹痛的额头，云儿撅着小嘴，一脸委屈。

    “好了，继续找下一头妖兽练手，记住，除非万不得已，不要轻易动用你的武魂！”

    秦朗叮嘱云儿一句，准备继续前行，寻找合适的妖兽。

    正在这时，忽然一G强烈的心悸感传来，秦朗面色一变，猛得一把抱过云儿，倒地向一侧翻滚！

    “轰隆！”

    一声巨响传出，一道如同利剑般的白色巨爪猛然从地底刺出，将秦朗和云儿原本站立的地方刺穿，整个地面轰然倒塌，不难想像，如果不是刚才秦朗反应快，恐怕他和云儿已经被那道白色巨爪穿成了“糖葫芦”！

    “吱吱吱！”

    一道迅捷的身影猛然从坍塌的地底跃出，喉咙中发出兴奋的声音，鼻子嗅着气息不断耸动，一双贪婪的目光精光四S，直勾勾盯着云儿！

    云儿被盯得心里发mao，呼吸有些急促，X口剧烈起伏，她隐隐有种感觉，眼前这妖兽实力非常强大！

    “五级妖兽，噬神鼠！”

    秦朗瞳孔一缩，一脸凝重，直接将云儿挡在身后！    第八十九章 冤家路窄

    噬神鼠，擅长隐藏和偷袭，以吞食武魂和内丹为生，它有一种天生的神通，可以感知武者的武魂强弱，越是强大的武魂对它的吸引力越大！

    这头噬神鼠一出现，便将目标直接锁定在云儿身上！

    它发现这女孩的武魂之强大远超自己之前所有遇到过的武者，如果能够将她的武魂吞噬，自己的实力一定会疯狂增长！

    “吱吱吱！”

    噬神鼠猛然前扑，快如闪电，一双利爪直接划向秦朗咽喉！

    “快后退！”

    急喝一声，秦朗并指成刀，手掌周围泛起炽热火焰，掌刀形成一道弧光猛然斩出！

    “吱吱吱！”

    赤焰斩落在噬神鼠利爪之上，炽热的火焰瞬间烧焦了噬神鼠的一Pmao发，后者吃痛怪叫一声，迅速缩回了手爪，一双小眼愤怒盯着秦朗！

    它知道今天想要吞噬女孩的武魂，必须先解决掉眼前这讨厌的小子！

    “嗖！”

    身形一闪，噬神鼠直接钻进地底，消失不见。

    “它逃走了？”

    云儿小心翼翼问道。

    “没有，它就在我们脚下，正在伺机偷袭！”

    秦朗精神高度集中，神识灌注在脚底的土地中仔细观察，但噬神鼠似乎有一种屏蔽神识的特殊能力，任秦朗如何寻找，都无法找到噬神鼠的位置！

    “少爷，小心！”

    突然云儿惊叫一声，噬神鼠猛然从秦朗身后钻出，泛着寒光的利爪猛然挥出！

    “哼！”

    秦朗反手一记赤焰斩狠狠斩出！

    “吱吱吱！”

    噬神鼠一惊，迅速放弃进攻，再次钻入地底。

    虽然惧怕秦朗的火焰武技，但这只噬神鼠没有丝毫的气馁，这小子的实力比自己要弱，完全可以将他活活耗死！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一连数次偷袭，噬神鼠发现以速度见长的自己竟无法奈何眼前这小子，而且他的灵力丝毫没有减弱的迹象！

    “吱吱吱！”

    渐渐，这支噬神鼠变得急躁起来！

    “嗖！”

    噬神鼠再次从地底钻出，猛然扑向秦朗！

    “赤焰斩！”

    秦朗毫不犹豫一斩而出！

    然而噬神鼠半途猛然变向，突然冲向一旁的云儿，森寒的利爪直刺云儿雪白的脖颈。

    “啊！”

    云儿一惊，花容失色，匆忙向后退去。

    “好狡猾的畜生！”

    秦朗冷哼一声，瞬间施展完美的游龙步，脚步一动，后发先至，挡在云儿身前，再次一击掌刀挥出！

    小眼中闪过狡黠的神色，迅速闪身到秦朗一侧，噬神鼠一爪猛然挥出！

    “噗哧！”

    秦朗手臂被噬神鼠抓破，血R翻出，鲜血瞬间染红了衣袖，四道深深的爪痕厉然在目。

    噬神鼠偷袭云儿是假，伺机攻击秦朗的破绽才是真！

    “少爷！”

    惊叫一声，云儿连忙拿出止血Y撒在秦朗手臂的伤口上，小脸上满是担忧。

  ;  感受到手臂传来的剧痛和阵阵麻木感，秦朗倒吸了一口凉气，噬神鼠爪子上竟然有麻痹神经的剧毒！

    这种剧毒的传播速度极快，仅仅一瞬间，自己的一条手臂已经全部麻木，变得肿胀紫青，丝毫动弹不得，而且毒X还在通过手臂疯狂向身体内部蔓延！

    “必须赶快解毒！”

    普通的解毒Y根本没有用，秦朗必须运转灵力将毒素B出T外！

    “少爷！”

    云儿眼眶泛红，泪水在眸中打转，如果少爷不是为了救自己也不会被噬神鼠抓住空档偷袭！

    “云儿小心！”

    秦朗面色大变，噬神鼠已经悄无声息接近，从他们身后地面猛然钻出，染血的利爪带着一道寒芒直接刺向云儿X口！

    “该死的畜生，竟敢伤害少爷！”

    云儿美眸变得冰冷无比，心中的恐惧完全被仇恨代替，冷冷看着飞扑而来的噬神鼠，竟是不闪不避，雪白的玉手迎向噬神鼠的利爪！

    噬神鼠小眼中精光大盛，这少女竟敢Y接自己一击，简直是找死！

    之前从未品尝过的强大武魂马上就要到手了！

    噬神鼠已经将云儿当作了自己盘中的美食！

    “云儿，你G什么！”

    秦朗大惊，怒吼道，云儿的实力根本不是噬神鼠的对手，此举跟找死无异！

    然而云儿仿佛没有听到秦朗的话，玉手决然的与噬神鼠利爪撞击在一起！

    “噗哧！”

    白皙的手臂直接出现四道深深的爪痕，云儿J乎一瞬间就被击飞，重重甩向远处！

    “吱吱吱！”

    噬神鼠大喜，正Yu趁胜追击，击杀云儿，陡然发现一G恐怖的冰寒气息顺着爪子迅速向全身蔓延，J乎一瞬间，噬神鼠就被冰冻在原地，动弹不得，只剩一双小眼滴溜溜乱转。

    刚才一瞬间，云儿J乎将丹田内所有的冰寒灵力全部凝聚在手掌，灌注到噬神鼠体内！

    “去死！”

    看到噬神鼠被云儿冻住，秦朗岂会错过这千载难逢的好机会，身形猛然暴起，未受伤的手掌并指成刀，自上而下猛然斩出，一道丈长的火焰刀光在噬神鼠恐惧的目光中轰然落下！

    “噗哧！”

    噬神鼠整个身体被秦朗赤焰斩直接劈成两半，被劈开的地方一P焦黑，而身体两侧依然布满寒冰！

    至死噬神鼠都不明白，这两人一人中毒，一人被击飞，自己明明胜券在握，结果却反而死在了两人的联手一击之下！

    “少爷，云儿……云儿这次总算能帮到你了！”

    云儿忍着伤口的剧痛，嘴角带着一丝血迹，咧嘴一笑，样子无比凄美。

    “以后不要这么傻了！赶紧疗伤B毒！”

    秦朗眉头一皱，迅速从储物戒内拿出回血复元丹和凝元丹喂云儿吞下，督促她疗伤B毒，自己也在云儿一旁坐下，运转焚天神火诀功法，一点一点将噬神鼠的毒素B出T外。

    “这里竟有一头被击杀的五级噬神鼠，咦，它的内丹竟然还在，这下发财了！”

    正当秦朗和云儿运功B毒疗伤的时候，一道惊喜的声音传来，只见一名身穿白袍的青年走到噬神鼠尸T前，拔出匕首轻易取出了噬神鼠的内丹。

    这时，白袍青年这才发现不远处正在运功疗伤的秦朗和云儿，顿时眼睛一亮，露出了满脸狂喜之色：

    “哈哈哈，真是冤家路窄啊，刚来到考核秘境就遇到你，老天爷待我小六真是不薄啊！”

    狞笑一声，白袍青年一步一步径直向秦朗走去！    第九十章 反杀

    这白袍青年不是别人，正是准炼丹师大赛后被秦朗差点打成猪头的林岩手下，小六！

    仇人见面分外眼红！

    秦朗暗道倒霉。

    现在正是自己疗伤B毒的关键时刻，一旦停止疗伤，不但前功尽弃，毒气反噬，危害更大，甚至会在自己体内留下不可磨灭的创伤，影响今后的成长！

    考核密境会在外门弟子进入数个时辰后将一百名内门弟子传送进去，猎捕外门弟子，阻止他们晋级内门。

    只有在这种严酷考核，在内门弟子猎捕下逃脱抵达终点的前一百名外门弟子才能通过考核！

    为了保证考核的公平X，这一百名内门弟子会随机出现在密境内任何地方。

    而小六传送进密境的地方恰恰离秦朗和噬神鼠战斗的地方不远！

    一进来，不但白捡了一颗五级内丹，而且还遇到了让他恨之入骨的仇人――秦朗！

    小六真得很兴奋！

    心中早已想弄死秦朗千百回，老大林岩更是为了对付秦朗做好了充足的准备，没想到自己一进来就遇到了正在疗伤的秦朗！

    一想起当初数万人面前被秦朗狠狠扇了两巴掌，还被在PG上踹了一脚，小六眼中不由泛出一抹怒火：

    “秦朗，没想到你也有今天吧！”

    “你是准炼丹师考核大赛后被我打成猪头的小六？”

    秦朗扫了一眼白袍青年，一脸不屑，淡淡道。

    这个时候越激怒对方，对方就越会在自己面前耀武扬威，享受那种高高在上的优越感，不会轻易对自己动手，这样才能拖延时间，让自己完成疗伤！

    果然，被秦朗揭了伤疤，小六顿时双眼瞪得浑圆，暴怒不已：

    “你区区一个外门弟子而已，有什么好嚣张的！当初若不是数万外门弟子一起围攻，你以为我们会怕你？”

    “外门弟子怎么了？还不照样打你这个内门弟子！还不照样斩杀五级妖兽！我纵然有现在有伤在身，你也不是我的对手！”

    秦朗冷笑连连，鄙夷的看向小六。

    小六一愣，他也猜到那头五级噬神鼠肯定是被秦朗斩杀，现在听到秦朗亲口说出来不由心中发寒！

    五级噬神鼠，堪比武士三重的存在，自己看到也只有逃跑的份，秦朗竟将之斩杀了，他的实力到底有多强？

    不过很快小六就把心中的恐惧挥之一去：他的实力再强又如何，现在身中剧毒，连动都动不了，还不任由自己随便拿捏！

    “哈哈哈，我发现你很牛B啊，身受重伤说话还这么嚣张，真不知道你哪里来的勇气，难道你不知道现在我一根手指头就能戳死你！”

    小六站在秦朗身前，得意洋洋，居高临下道。

    “你敢！击杀同门，同样会被宗门轰杀，难道你也不想活了！”

    一旁，云儿娇喝一声，对小六怒目而视，她最看不惯这种借势耀武扬威的小人，开口警告道。

    “呵呵，我什么时候说要亲自杀你们了？我只要现在给你们一人一掌，打断你们疗伤，毒Y反噬，你们都会毒发身亡，而宗门却对我无可奈何，哈哈哈！”

    小六一脸的小人得志，仰天大笑。

    “现在我先伤了你的小女友，让你亲眼看着她毒发身亡，在痛苦中死去，然后再送你上路！”

    小六迈步向云儿走去，让秦朗眼睁睁看着最亲的人死去，那种感觉，肯定比直接杀了秦朗还要让人爽快！

    “对付一个女孩算什么男人！你要敢动云儿一根头发，信不信我拼着毒Y反噬也要将你当场击杀！”

    秦朗面色一寒，厉声警告道。

    小六脚步一顿，脸色一僵，以秦朗足以击杀五级噬神鼠的实力，如果真拼个鱼死破，在自己背后偷袭，那自己可就成冤死鬼了！

    “哼，那我就先送你上路！”

    目光陡然一寒，小六一掌直接拍向秦朗X口！

    这一掌下去秦朗虽不会当场毙命，但体内毒Y必定扩散至全身，大罗金仙来了也救不了他！

    “还差一点点！”

    看着小六手掌离自己越来越近，秦朗心中焦急万分，就差一点点自己就能够将体内的毒Y全部B出！

    生死危机的强压下，秦朗体内功法运转达到了极致，在小六手掌距离自己不足半尺时，中毒的手臂猛然挥出，手掌与小六手掌猛然对轰在一起！

    “嘭！”

    秦朗身体一阵摇晃，脚步踉跄，而小六直接被一掌击飞，向后重重摔去，体内同时发出八道内劲炸裂的声音！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    吼间一甜，小六猛得喷出一大口鲜血，不可思议的看向秦朗，他不是中毒身受重伤吗，为什么还如此厉害？

    “哼！你以为拼死一击，我就会饶过你的小女友了吗？”

    颤颤巍巍站了起来，小六拭去嘴角血迹冷笑道。

    刚才秦朗中断疗伤出手，肯定毒Y反噬，现在已经离死不远了！

    “谁说我刚才是拼死一击了？”

    秦朗同样冷笑，刚刚生死千钧一发之际，自己终于将所有毒YB出T外，而后直接用八重L将所有的毒Y以内劲轰入小六体内！

    现在小六五脏六腑已经被毒Y侵蚀，命不久矣！

    对于想置自己于死地的人，秦朗下手从来不会手软！

    小六一愣，下一刻体内剧烈的麻木感和疼痛感同时传来，脸色骤变：

    “你竟……竟把毒素轰入到我的体内！”

    麻木感瞬间遍布全身，小六喉结一阵耸动，心中满是不甘，刚才明明差一点就可以要了秦朗X命，可结果杀人不成，却被反杀！

    视线越来越模糊，小六整个人直挺挺栽倒在地，意识迅速变得模糊，双眼兀自瞪得浑圆，死不瞑目……

    “内门弟子果然富有啊，单单宗门积分就有一百三十万！”

    秦朗将小六所有的宗门积分划到他令牌上，又搬空了小六储物袋内的所有东西，包括之前被小六拿走的五级内丹。

    “少爷，我已经将毒Y完全B出体内了。”

    云儿站起身来兴奋道，刚才少爷为了保护自己，宁愿用他的命来换，自己实在太幸福了！

    “少爷，刚才这名内门弟子说……说我是你的小……小女友……”

    鼓足了勇气，云儿俏脸上有着一抹羞红，吞吞吐吐道。

    正在清点小六储物袋内修炼资源的秦朗身体一僵，G咳一声，摆手道：

    “咳咳，死人的话怎么能当真呢……”    第九十一章 一拳轰退

    不是秦朗对云儿没有想法，而是云儿实在太．太小了！

    不到十四岁的年纪，在自己所在的地球，这样的年纪才上初中而已！

    虽然因为修炼和环境的原因，灵武大陆上十四岁的女孩要比地球上成熟和早熟许多

    但对一个堪比初中生的云儿有那方面的想法，秦朗感觉简直就是在犯罪！

    看着秦朗的背影，云儿小脸上有着一抹落寞，长长的眼睫mao低垂。

    自己只是一个小小的婢女，竟还想当少爷的小女友，真是痴心妄想！

    能够陪在少爷身边已经很幸福了，而且少爷为了自己宁愿用他的命来换，足以证明我在少爷心目中的地位很重要，这已经足够了，我还奢求什么呢？

    想到这里，云儿破涕为笑，偷偷拭去眼角的泪痕．

    与此同时，考核密境其他地方。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一道道白芒在密境各处闪过，一名名身穿白袍的内门弟子从白芒中走出，一个个脸上露出了兴奋的神色。

    “哈哈，终于来到了密境！”

    “我已经等不及要抢夺外门弟子的积分了！”

    “外门的小羊羔们，狼来啦！”

    一百名实力在武士初期的内门弟子一进入密境便迅速移动，寻找外门弟子！

    “啊！”

    惊叫声不断从密境树林内传出，一名又一名外门弟子被内门弟子打败，眼睁睁看着自己令牌上的宗门积分被划走。

    短短一个时辰，已经有近百名外门弟子被掠夺走积分，惨遭淘汰。

    “秦朗，你在哪里，我说过要N死你！你可千万别被其他的内门弟子抢走积分，那我可就太遗憾了！”

    林岩嘴角噙着一抹冷笑，上次被秦朗断了一指后自己忍辱负重，终于实力更上一层楼突破到了武士二重！

    林岩相信，以自己现在的实力，绝对可以轻易打败秦朗！

    更何况自己还有更为万全的准备，保准这次秦朗cha翅难逃！

    “嗯？”

    突然，林岩看到前方一道修长的白色身影，眼睛一眯，

    “邱玉白？也罢，没找到秦朗之前，先好好修理你一番！”

    身形一动，林岩悄悄向邱玉白靠近过去。

    “奇怪，我已经发出信号了，为何秦朗兄弟还没有来？”

    邱玉白皱了皱眉头，原本和秦朗打算在一起考核，没想到一进入密境他们就被传送到不同的地方，好在他们提前约定好了联系的信号，秦朗兄弟应该很快就能赶过来了。

    “哈哈，你在等秦朗？如此倒省得我麻烦，今天我就先解决掉你，然后在这里守株待兔，等着秦朗自动送上门！”

    林岩骤然出现邱玉白身前，冷笑道。

    “林岩！”

    邱玉白星目中泛出浓浓的战意！

    现在自己已经突破到武士一重，实力大涨，正好与林岩大战一场，测试一下自己真正的实力！

    “裂山拳！”

    林岩头顶浮现出一只巨大的青色拳头武魂，而后那道武魂之力迅速融入林岩拳头中，整个拳头以R眼可见的速度迅速变大，如同铁锤，阵阵狂暴的灵力在其中若隐若现！

   &nbsp;林岩要速战速决，一上来就使出最强一击，狂猛霸道的一拳直接轰向邱玉白！

    “来得好！”

    邱玉白低喝一声，头顶竟是浮现出一只巨大的手掌武魂，与邱玉白做出同样的动作，自上而下猛然砸下！

    “玉罗印！”

    邱玉白手掌透明如玉，与林岩铁锤般的拳头猛然撞击在一起！

    “嘭！”

    一道巨响传出，邱玉白只觉一G大力从手臂传来，整个人猛然向后摔去，脸色一PC红，X口气息翻滚。

    “你的实力竟达到了武士二重！”

    邱玉白看着站在原地纹丝未动的林岩，惊诧道。

    “哈哈，怕了吧？乖乖把你令牌上的积分划给我，然后滚出考核密境，别在这里坏我好事！”

    林岩冷笑一声，厉喝道。

    “你做梦！”

    邱玉白紧了紧双拳，自己积分被抢是小事，万一秦朗兄弟赶过来落入林岩的圈套，那自己就是最大的罪人了，毕竟信号是自己刚刚发出来的！

    纵然战斗到只剩最后一口气，我也一定要坚持到秦朗兄弟赶过来！

    “哼！我倒你的骨头到底有多Y！”

    林岩面色一寒，脚步一动，冲到邱玉白身前不足一米时，一拳再次猛然砸出！

    “嘭！”

    Y扛了林岩一拳，邱玉白感觉手臂被砸断一般，X口气息上涌，吼间一甜，猛得喷出一口鲜血！

    “J不J积分！”

    林岩喝问道。

    “不可能！”

    邱玉白挺了挺X膛，一脸倔强。

    “哼，找死！”

    林岩冷哼一声，脚步一动，冲向邱玉白，再次一拳轰出，威力丝毫不减！

    不难想象，已经受伤的邱玉白被这一拳打中必定重伤，没个一年半载根本无法康复！

    自知无法躲过这一拳，邱玉白只能将双臂挡在身前，不甘的闭上了双眼！

    然而，令他诧异的是过了半天也不见林岩这一拳落下，好奇的睁开双眼，邱玉白顿时露出了狂喜之色！

    他看到秦朗正站在自己身前，同样轰出一拳，与林岩的拳头撞击在一起！

    “嘭！”

    巨响传出，林岩脚下踉跄，连连向后退去！

    而秦朗却站在原地纹丝未动！

    一拳轰退林岩！

    吞了口唾沫，邱玉白星目瞪得浑圆，有些难以置信，刚刚接过林岩两拳，他自然清楚的知道林岩全力一击的威力有多么强大！

    而秦朗以武者九重的实力，正面Y碰下，竟轰退了林岩！

    武者九重对敌武士二重稳稳占据上风！

    如果不是亲眼所见，邱玉白根本不敢相信！

    “敢动我秦朗的兄弟，你问过我了？”

    被突然出现的秦朗一拳轰退，林岩正惊慌失措的时候，骤然听到秦朗冰冷中夹杂着怒意的声音从对面传来。

    下意识抬头看去，目光一接触到秦朗冰寒无比的眼神，仿佛与自己对视的是一头绝世凶兽一般，林岩竟是忍不住浑身一颤！

    这一刻，林岩心中原本的自信轰然倒塌！

    他知道，纵然自己突破到了武士二重，却依然远远不是秦朗的对手！    第九十二章 砍瓜切菜

    “我记得三个月前，有人口出狂言要好好N我，现在我来了，你动手吧！”

    秦朗冷冷扫了林岩一眼，淡淡道。

    “哼！我承认你比一般的外门弟子要强很多，但是你不要忘了，这次进来的内门弟子足足有一百名，实力最低的也是武士一重，就算每人一口唾沫也能淹死你！”

    林岩冷哼一声，自己不是秦朗的对手，但自己还有后手，岂会怕了他秦朗！

    “恐怕你们已经凑不齐一百人了，那个叫‘小六’的内门弟子这会应该已经毒发身亡了！”

    秦朗摇了摇头。

    “什么！你对小六做了什么！”

    林岩一惊，没想到秦朗这么大胆，竟然敢在考核中杀死内门弟子！

    “他那种人也值得我亲手击杀？你想多了！他完全是心术不正，咎由自取。”

    秦朗淡淡看向林岩，

    “你自断九指，把积分全部给邱玉白作为补偿，我可以既往不咎，让你退出考核密境。否则我不介意让你跟小六去H泉路做伴！”

    对于敌人，秦朗一向不会心慈手软！

    “你！”

    林岩差点一口老血喷了出来！

    秦朗是第一个敢在内门弟子面前说这些话的外门弟子！

    自己已经断了一指了，秦朗竟还要再断自己九指，那跟废了自己又有什么区别？

    而且还要自己把所有宗门积分J给邱玉白！

    实在太嚣张了！

    林岩从储物袋内拿出十J张符篆，邱玉白面色骤然一变，惊道：

    “是定位符！”

    定位符，一级符篆，可以将百里范围内的同伴瞬间传送至自己身边，是对敌和逃跑时极为有效的一种符篆，价值极为昂贵！

    “秦朗，你太狂妄了！待会有你哭的时候！”

    林岩冷哼一声，骤然将手中十J张定位符全部扔出！

    白芒一闪，十J张定位符消失的同时，十J道身穿白袍的内门弟子凭空出现，围拢在林岩周围。

    “为了对付我，你还真舍得下血本啊！”

    秦朗冷笑，一次消耗十J张符篆，可是一笔不菲的价格，恐怕动用了林岩所有老本。

    “只要能对付你，付出再大的代价也值得！”

    林岩心中在滴血，对秦朗的恨意愈发浓郁了J分！

    “林老大，你怎么把兄弟们都叫过来了！”

    “对付区区J个外门弟子，至于让我们都来吗！”

    十J名内门弟子纷纷看向林岩，至于秦朗、邱玉白和云儿三人则完全被他们自动忽略了！

    “不要轻敌！他就是秦朗！”

    林岩伸手指向秦朗。

    “哦？他就是三个月前让你断了一指的外门弟子秦朗！”

    “得罪了我们内门弟子，还敢来参加入内门考核，这小子胆子还挺肥！”

    十J名内门弟子纷纷将目光落在秦朗身上，上下打量，一脸戏谑。

    他们十J人联手，连武士三重都不是对手，区区一个外门弟子，今天肯定cha翅难逃！

    邱玉白微微皱眉，林岩一次X叫来了十J名内门弟子，纵然秦朗实力再强，被十J人围攻下，恐怕也难逃败局！

    “对方人多势众，我们不要跟他们Y拼，找机会先退走！”

    邱玉白凑到秦朗耳旁，小声提醒道。

    “哈哈，现在想逃？已经晚了！”

    林岩仿佛料到了邱玉白心中的想法，冷笑一声，十J名内门弟子围拢而上，将秦朗三人围在中间，虎视眈眈！

    邱玉白面色大变，对方这阵势，俨然根本不会给他们一丝逃跑的机会！

    “少爷！”

    第一次亲身经历这种场面，云儿有些胆怯，拉了拉秦朗的衣角。

    “谁说要逃了？就凭你们这些烂番薯，臭鸟蛋，也配？你们实在太看得起自己了！”

    秦朗摇头一笑。

    “你敢骂人！”

    “找死！”

    “揍他丫头！”

    十J名内门弟子目露凶光，J乎在同一时间出手，围拢而上，攻向秦朗！

    “给我先卸他一条腿！”

    林岩恶狠狠道。

    这么多人一起出手，纵然秦朗有三头六臂也绝对不是对手！

    “人多就有用吗？”

    秦朗冷笑，黑色眼轮武魂瞬间在脑海中开启，顿时十J名内门弟子的动作在秦朗眼中变得无比缓慢，看似密不透风的围攻，其实却漏洞百出！

    “游龙步！”

    施展出游龙步，秦朗身形快如闪电，抓住围攻的漏洞，一拳猛然击出！

    “嘭！”

    冲得最快的一名内门弟子直接被秦朗击飞，摔在地上哀嚎不已！

    “八重L！”

    秦朗双手左右开弓，后发先至，印在了正面两名内门X口！

    “噗！”

    两人口中喷出一大口鲜血，狼狈摔在地上！

    “赤焰斩！”

    秦朗手掌成刀，一斩而出！

    “轰！”

    四名内门弟子惨叫着倒飞而出，身上传出一G焦臭味！

    秦朗动作极快，J乎在片刻间就将围攻他的十J名内门弟子先后打倒，躺倒在地，哀嚎不已！

    “这怎么可能！”

    林岩原本恶狠狠的表情僵在脸上，自己花了血本召唤来的十J名打手，J乎片刻间就被秦朗砍瓜切菜般解决了？

    那可是十J名武士一重和武士二重的内门弟子啊，什么时候变得如此不堪一击了！

    “好快的动作！好强的战斗力！”

    邱玉白同样呆住了！

    刚才自己只觉得眼前一花，瞬间十J名内门弟子已经被秦朗一人打翻在地！

    “少爷好帅！”

    一个人面对十J人的围攻丝毫不惧反而将他们全部打倒，云儿美眸中满是星星，崇拜的看着秦朗。

    “你不是说有一百种方法弄残我吗？都一起拿出来吧！”

    秦朗一步步走向林岩，冷目紧紧盯着他，

    “如果没有了的话，那就把宗门积分划给邱玉白，然后自断其余九指吧！”

    G咽了一口唾沫，林岩额头不由自主渗出一层冷汗。

    秦朗之前说这话的时候林岩还觉得他太嚣张，但现在再一次说出来，林岩才明白，秦朗根本就不是嚣张，而是完全可以轻易做到！

    但林岩岂肯坐以待毙？

    直接从储物袋内再次拿出一张定位符猛然挥出！

    “秦朗，你再嚣张，遇到他也绝对不是对手！”

    林岩无比R痛，请这位出山，付出的代价可不是一般的昂贵，他可是这一百名内门弟子中最强的，实力达到了武士四重！

    随着白芒闪过，一名身穿白袍的青年凭空出现，冷冷的声音随之传出：

    “什么人如此嚣张，竟然还必须我亲自出马！”    第九十三章 下跪

    “师兄，这外门弟子不但想要剁我手指，抢我宗门积分，还重伤了我们内门十J名弟子，完全不把我们内门放在眼里，师兄你一定要为我们做主，捍卫我们内门的荣誉！”

    林岩一抹鼻涕两颗泪，哭得跟怨F一样，原本的S人恩怨到最后甚至被他上升到了内门荣誉之战！

    “这人也太能扯了吧！”

    云儿无语的撇了撇嘴，这么好的口才，当武者真是屈才了！

    邱玉白心中一紧，能让林岩如此尊重，这白袍青年的实力肯定极为不俗！

    秦朗虽然彪悍，但面对内门这些真正的高手，还是有一定差距的！

    “无需多言，既然敢对内门弟子出手，我绝不会轻饶他！”

    白袍青年显然是极为护短之人，根本不问缘由，已然做出决定！

    “师兄英明！”

    林岩和被秦朗重伤的十J名内门弟子均是面色一喜！

    有这位帮忙出手，秦朗恐怕连个L花都翻不出来！

    “师兄，那嚣张的外门弟子就是他！”

    林岩脸上带着一抹得意之色，伸手指向秦朗。

    白袍青年顺着林岩手指方向望去，目光落在秦朗身上，瞳孔猛得一缩。

    “秦朗，这次你完蛋了！”

    林岩一脸得意，冷笑道，然而他话还未说完，白袍青年直接“噗通”一声G脆利索的跪在了秦朗面前！

    “嘎？”

    林岩的得意僵在脸上，他叫来的最强者，武士四重的内门弟子给外门弟子下跪，这他妈什么情况？

    “嗯？”

    十J名被秦朗暴打的内门弟子刚刚挣扎着站起来原本等着看秦朗的笑话，看到眼前一幕一个个瞪大了双眼，瞬间脑子短路了！

    “怎么回事！”

    邱玉白使劲眨了眨双眼，甚至怀疑自己是不是眼花看错了，刚刚还不可一世的白袍青年一眨眼的功夫就跪倒在了秦朗脚下？

    “他好像很怕少爷？”

    看到白袍青年跪在地上，整个身体抖成了筛子，极为恐惧的样子，云儿美眸中闪过一丝疑H。

    “秦师兄，好好久不见，您您可安好？”

    白袍青年声音发颤，强笑道。

    “是你？我们还真是有缘啊！”

    扫了白袍青年一眼，秦朗哑然一笑，此人不是别人，正是当初被何少龙从炼丹阁赶走的守门弟子之一！

    林岩最后的底牌，口中考核内门弟子的最强者，竟是当初得罪过自己的守门弟子！

    “嘿嘿，能再次见到秦师兄，是我的荣幸！”

    白袍青年强颜欢笑，心中却把林岩祖宗十八辈骂了个遍，如果知道他要对付是眼前这位，给自己一百个胆子也不敢趟这趟浑水！

    “你刚才似乎说不会轻饶我？”

    秦朗一脸的似笑非笑，盯着白袍青年。

    “误会！绝对是误会！天大的误会！”

    白袍青年心中一慌，连忙解释道。

    “既然是误会，那这件事就由你来处理吧，希望你能给我一个满意的结果，否则．”

    扫了白袍青年一眼，秦朗淡淡道。

    “秦师兄请放心，这件事包在我身上！”

    不等秦朗说完，白袍青年直接把X口拍得砰砰响，站起身来折返而回走到了依然还没从眼前一幕缓过神来的林岩身旁。

    “啪！”

    狠狠一掌拍在林岩脸上，响亮的耳光传出，鲜血和数颗牙齿被击飞，林岩半张脸瞬间肿了！

 &nbs;p;  “郝师兄，你打我？”

    林岩依然没有缓过神来，一脸懵B，口齿不清道。

    自己花大价钱请来的人不对秦朗出手，反倒狠狠给了自己一巴掌！

    这他妈什么情况！

    “打你又如何？敢得罪秦师兄，你胆子挺肥啊！还不赶紧给秦师兄跪下！”

    一脚踹出，林岩膝盖一软，身不由己噗通一声面对秦朗跪了下来。

    “把手伸出来！”

    白袍青年冷喝一声，猛然chou出了腰上的佩剑。

    “不，不，不不！”

    一G不祥的预感从心底猛然升起，林岩瞬间汗如雨下，惊恐的看着泛着寒光的长剑，连连向后退去，他再傻也知道白袍青年这是要剁他的手指了！

    长剑挥出！

    寒芒一闪！

    九根手指当场被斩断，鲜血溅了林岩一脸！

    一旁，十J名内门弟子大眼瞪小眼，满脸不可思议！

    杀猪般的哀嚎传出，林岩直接晕死了过去，腰间的内门弟子令牌被白袍青年恭敬的递到了秦朗面前：

    “秦师兄，我做的，您可还满意？”

    这一刻，在场所有人眼中，白袍青年哪是武士四重高手？俨然就是秦朗的狗腿子！

    点了点头，秦朗淡淡道：

    “林岩打伤了我兄弟，里面的积分给我兄弟作为补偿吧！”

    “是！”

    白袍青年手指一划，顿时林岩弟子令牌上所有的积分全部被划到了邱玉白弟子令牌上。

    “三百万！”

    看着自己弟子令牌上突然多出的三百万宗门积分，邱玉白下巴都快掉下来了，这么多宗门积分，内门弟子果然不是一般的富有啊！

    “秦师兄，如果没有别的事，那我就告退了！”

    白袍青年小心翼翼询问道，站在秦朗面前压力太大，他实在不想在这里多待一秒！

    秦朗目光从十J名被自己重伤的内门弟子身上一一扫过，每一人遇到秦朗的目光都连忙低下头躲闪，心中忐忑不安！

    这个时候，他们已然明白，眼前这位看似其貌不扬的外门弟子，完全是他们不能招惹的存在！

    林岩的下场就是前车之鉴！

    没有人敢在这个时候在触霉头！

    “你们这次密境考核，应该抢到了不少积分吧？”

    目光落在众内门弟子腰间的令牌上，秦朗眼睛陡然一亮，不急不缓道。

    “咯噔！”

    十J名内门弟子心中一震，秦朗这话的意思显然是要他们令牌上的积分啊！

    白袍心中苦笑，也是，以这位的X格，这些内门弟子得罪了他，这位怎么可能让他们如此轻易离开！

    “快，把你们的弟子令牌都J出来！”

    白袍青年动作飞快，收集了所有的令牌，然后在十J名内门弟子心痛的目光中全部J给了秦朗，就连他自己的也在其中！

    将所有的积分都划到自己令牌上，秦朗心中乐开了花，表面却是一P淡然，挥了挥手：

    “别在这里扎眼了，都滚吧！”

    “多谢秦师兄！”

    白袍青年如蒙大赦，带着十J名内门弟子还有昏迷的林岩飞一般逃走了。

    “哈哈，收获不错！”

    看着自己令牌上“三”后面那一串让人眼花缭乱的“零”，秦朗露出了一脸狂喜之色，三千万宗门积分，足足可以兑换三千枚灵石！

    哈哈哈！

    发大财了！    第九十四章 反抢内门弟子

    “少爷，那白袍青年实力明明比你强，但他为什么那么怕你呢？”

    云儿扑闪着晶莹的美眸，百思不得其解。

    明明是林岩最强的底牌，结果反倒成了少爷的“狗腿子”，反过来狠狠教训了林岩一顿，啪啪啪打脸！

    听到云儿发问，一旁的邱玉白也连忙竖起了耳朵，一脸的好奇，他也想知道到底是什么原因。

    秦朗呵呵一笑，摸了摸云儿的小脑袋道：

    “因为你家少爷是一品炼丹师，那白袍青年不但知道我的身份，还被我教育过一顿！”

    “一品炼丹师！”

    云儿之前闭关修炼，并不知道秦朗通过一品炼丹师考核的事情，此刻听到秦朗的话，一双美眸陡然瞪得浑圆，俏脸上满是惊喜！

    我家少爷竟然成为一品炼丹师了！

    炼丹师，那可是极为稀缺的存在，一个个地位尊崇，受人敬仰，是灵武大陆最受欢迎的职业之一！

    难怪那内门弟子如此怕少爷！

    在风云宗，得罪一名炼丹师那可是一件极为恐怖的事情！

    “秦朗兄弟，没想到你年纪轻轻，竟然已经是一品炼丹师了！”

    邱玉白嘴唇有些发G，身为准炼丹师，他最为清楚想成为一名炼丹师的难度可不是一般的大！

    外门准炼丹师至少有两百多名，但这么多年来，却没有一人能够成为炼丹师！

    别说外门，纵然内门那些准炼丹师想通过考核成为炼丹师也不是一件容易的事情！

    一般，只有实力达到武士后期，魂力强大到一定程度，才有可能通过考核，成为一名一品炼丹师！

    而秦朗仅仅武者九重的实力就成为一品炼丹师，这份成就，可谓是前无古人后无来者！

    原本邱玉白还担心抢了内门弟子的积分会被他们报F，现在看来，纵然给他们一百个胆子，也没人再敢招惹秦朗！

    “别发愣了。”秦朗摇头一笑，看向邱玉白，“一般考核多久，密境的终点会开启？”

    秦朗只了解这次入内门考核的大致规则，具T细节并不是很了解，有些环节宗门并不会公开，只有参加过考核的弟子才会清楚。

    “应该还有三到五天的时间。”

    邱玉白沉Y道。

    为了最大限度考核外门弟子，宗门会在内门弟子进入密境三到五天后才开启密境的终点，给外门弟子通过考核的机会。

    “三到五天才会开启吗……”秦朗喃喃自语，目光落在自己弟子令牌上，漆黑的眸子中陡然泛出一抹精光，脑海中闪过一个疯狂的想法：

    “也好！我们正好趁这段时间，抢夺内门弟子手中的宗门积分！”

    内门弟子身上的积分，可远比猎杀妖兽多得多！

    “什么！”

    “你要抢内门弟子！”

    云儿和邱玉白一惊，两人双眼瞪得浑圆！

    秦朗这个想法太疯狂了！

    入内门考核中，一般都是内门弟子抢外门弟子的积分，还从未听说过外门弟子胆敢抢内门弟子的！

    “怎么，不可以吗？难道宗门有规定，不准外门弟子抢内门弟子？”

    秦朗反问。

    “咳咳，这个倒没有！只是从来没有外门弟子敢像你这样，把主意打到内门弟子身上！”

    邱玉白G咳一声，解释道。

    “没有人不代表我们不可以！我们刚刚不就抢了十J名内门弟子的积分，把他们淘汰了吗？”

 &nbsp;  秦朗微微一笑，在密境内，内门弟子跟外门弟子一样，只要积分清零就会被感应到，淘汰出密境。

    想到之前秦朗G净利索击败围困他的十J名内门弟子画面，邱玉白忍不住嘴角一chou，以秦朗彪悍的战斗力，密境内这些内门弟子恐怕真没有J个会是秦朗的对手！

    “嘻嘻，反抢内门弟子，想想就好激动啊！”

    云儿兴奋的拍着小手，一脸的跃跃Yu试。

    “既然如此，那就抢吧！”

    邱玉白深吸一口气，缓缓握紧了双拳，心底也有些迫不及待……

    考核密境一处密林内。

    两名外门弟子正在拼命狼狈逃窜，在他们身后两名白袍内门弟子急速追赶，双方距离越来越近！

    “嗖！”

    白影一闪，两名白袍内门弟子已然追上两名逃跑的外门弟子，将他们困住！

    “J出宗门积分，免得受PR之苦！”

    两名内门弟子趾高气昂，冷笑连连。

    “跟他们拼了！”

    两名外门弟子眼中闪过绝然之色，狠狠一咬牙，冲向内门弟子！

    “嘭！”

    “嘭！”

    仅仅不到三个回合，两名外门弟子如同沙包般被踹飞，重重摔在地上，受伤不轻，失去了抵抗力。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    两名内门弟子冷哼一声，狞笑着走向受伤的外门弟子，而后弯腰手掌摸向他们腰间的外门弟子令牌。

    正在这时――

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道身影飞速赶来，落在了两名内门弟子身前！

    “J出宗门积分，免得受PR之苦！”

    当先一名青衣少年淡淡看向二人。

    自己经常说的话竟被眼前的外门弟子说出来，两名内门弟子先是一愣，继而轰然大笑起来！

    外门弟子竟敢让内门弟子J出积分？

    这小子脑子chou了吧！

    受伤的两名外门弟子眼中露出了怜悯之色，自己逃都来不及，他们竟主动送上门，这完全是在作死啊！

    “小子，你抢了我们的台词啊！”

    “既然自己送上门了，就把积分J出来吧！”

    两名内门弟子狞笑一声，同时向青衣少年B去。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    青衣少年冷哼一声，双拳猛然轰出！

    “不自量力！”

    看到他竟以一敌二，两名内门弟子讥笑一声，各自挥出一拳！

    “嘭！”

    “嘭！”

    拳头猛然碰撞在一起，在两名外门弟子不可思议的目光中，两名内门弟子如同断线的风筝向后重重摔去，口中喷出一大口鲜血，在空中划出一抹凄美的弧度！

    青衣少年走上前去，直接拿起两名内门弟子的弟子令牌，将他们的积分划走，满意的笑了笑，拍了拍手掌，转身离开。

    “外门弟子以一敌二重创内门弟子！而且还抢走了他们的宗门积分！”

    两名外门弟子狠狠吞了一口唾沫，心中无比震撼！

    简直太疯狂了！

    这种感觉就像是……

    老鼠反过来，把猫强．J了……    第九十五章 坏了规矩

    同样的事情在考核密境不断发生。

    第一天，有十名内门弟子被抢走积分，淘汰出密境！

    第二天，有十一名内门弟子被抢走积分，淘汰出密境！

    第三天，有十一名内门弟子被抢走积分，淘汰出密境！

    第四天，有十名内门弟子被抢走积分，淘汰出密境！

    第五天，有九名内门弟子被抢走积分，淘汰出密境！

    连续五天，足足五十一名内门弟子惨遭淘汰！

    惨烈的状况，是风云宗建宗数千年来从未发生过的！

    入内门考核，原本就是内门弟子抢夺外门弟子的格局，在今年彻底被一个人颠覆！

    现在，J乎所有剩下的内门弟子再也没有刚进入密境时的兴奋和张狂，J乎人人自危！

    指不定什么时候就遇到了那名疯狂的外门弟子，惨遭抢劫了！

    如果不是不允许中途退赛，很多内门弟子恐怕早已主动退出考核密境了！

    毕竟为了外门弟子那点积分，把自己辛辛苦苦积攒下来的积分也搭进去，那可就亏大了！

    秘境外，一处巨大的阵法监控屏下，负责入内门考核的两名白发长老眼睁睁看着一名又一名内门弟子被淘汰出密境，如同树P般满是褶皱的老脸一阵chou搐。

    “外门弟子抢内门弟子，这个秦朗太疯狂了！”

    “好好的入内门考核，完全被他一个人搞得乌烟瘴气！”

    两名长老很是生气，内门弟子都被淘汰了，还怎么对外门弟子进行考验？这场考核如何进行的下去？

    “墨宗主，您看要不要我们再chou调一些内门弟子进入考核密境？”

    考虑再三后，两名白发长老转身对身后一袭黑衣的墨峰询问道。

    墨峰盯着正在密境内反抢内门弟子的青衣少年看了许久，双眼中精光一闪而逝，低头将目光落在下首两名长老身上：

    “敢问两位长老，秦朗反抢内门弟子是否违反了入内门考核的规矩？”

    “启禀墨宗主，秦朗这样做并没有破坏规矩。”

    两名长老躬身如实回答。

    “既然秦朗并没有坏规矩，两位长老为何还要再派内门弟子进入密境？你们这样做岂不是坏了规矩？”

    墨峰淡淡道。

    “可是秦朗在密境内所作所为……”

    两名长老还想说什么，却被墨峰挥手打断，

    “既然如此，那就开启考核终点，让秦朗早点出来不就完了？连内门弟子都被他狂N，这样的弟子难道还没有资格进入内门？”

    “墨宗主明鉴，我们这就开启考核终点！”

    两名长老拱手领命，两G雄厚的灵力向身前虚空激S而出，在空中汇聚成一点，而后逐渐凝实，变大，仿佛一座小型龙卷风，直接将考核密境撕裂出一条裂缝……

    考核密境内。

    秦朗脚下躺着一名狼狈的内门弟子，他正将对方令牌上的积分划到自己令牌上。

    “竟然有两百万宗门积分！”

    看到自己令牌上的数字从“九千七百万六十三”变成“九千九百万六十三”，秦朗露出了满足的笑容。

    抢了五十二名内门弟子，丰厚的收获连秦朗都没有料到！

    足足九千九百万宗门积分，也就是可以兑换九千九百块灵石！

    这绝对是一笔横财！

    “哇，这么一长串数字，我眼睛都看花了！少爷，这么多积分我们什么时候才花的完啊！”

    云儿抿着小嘴吞了口香Y，看着秦朗令牌上的积分有种眼花缭乱的感觉。

   &nbs;p;“太疯狂了！”

    秦朗身后，邱玉白同样乍舌不已，这么多积分，纵然内门弟子中那些佼佼者，也没有J人能比得过秦朗！

    “又抢了一个内门弟子！”

    远处，一群外门弟子看到秦朗的举动，一个个已经变得麻木了，因为他们已经记不清秦朗到底抢了多少内门弟子了！

    原来他们也是在密境内到处乱躲，后来发现跟在秦朗身后根本没有内门弟子敢靠近，远比到处乱躲还安全得多！

    因此越来越多外门弟子远远跟在秦朗身后躲避内门弟子的抢夺，而他们也一次次见证了秦朗一次又一次暴力抢夺内门弟子的画面！

    他们遇到内门弟子唯恐避之不及，而秦朗却专门找内门弟子抢夺积分！

    同样是外门弟子，彼此的差距却如此之大！

    在感慨羡慕秦朗之余，他们心中还有一丝感激！

    秦朗抢夺淘汰的内门弟子越多，也就意味着他们更安全，成功通过考核的机会越大！

    “这群外门弟子是在借秦朗兄弟你的威势躲避内门弟子的抢夺啊！”

    听到远处众人的赞叹惊呼声，邱玉白笑道。

    “随他们吧！”秦朗不以为意笑了笑，转移话题道，

    “对了，密境终点的位置在哪里，时间差不多了，我现在往那里赶吧。”

    “嗯，我估计终点很快就要开启了！至于位置嘛，并不固定，每次开启的位置都不一样，这个就运气了，运气好的话，说不定终点开启的位置就在你面前……”

    “轰！”

    邱玉白话刚刚说完，一道巨大的白芒从天而降轰在秦朗三人身前一块空地上，发出震耳Yu聋的巨响，一座白色的传送阵缓缓浮现！

    “哇，是密境终点！”

    “密境终点竟然出现在了秦朗他们身边！”

    远处，看到传送阵出现，众外门弟子惊喜声响成一P！

    进入内门的机会就在眼前！

    没有丝毫的犹豫，众外门弟子一个个红了眼疯狂的向秦朗三人所在之处冲了过来！

    “邱师兄，这传送阵就是密境的终点吧，我们的运气是不是太好了点？”

    看着触手可及的传送阵，云儿小嘴微张，一双美眸瞪得浑圆，不可思议道。

    “呃，确实是密境终点，没想到真的出现在我们身边！”

    邱玉白也觉得有些不可思议，自己话刚说完密境终点就在身边出现，这也太巧合了！

    “高兴什么！你们把考核弄得J飞狗跳，多少人都恨不得你们早点离开这里！”

    被秦朗踩在脚下的内门弟子没好气抱怨道，两百万宗门积分被抢走，想想他心里就极为不爽！

    然而他却不知道他确实猜对了！

    监控两名长老恨不得秦朗早点离开密境，因此施法时直接将密境终点设置在了他们身边！

    对内门弟子的抱怨，秦朗并不以为意，笑了笑，道：“既然终点就在我们眼前，那我们就直接出去好了！”

    “好！”

    “好！”

    云儿和邱玉白双双点头赞同，三人先后走进传送阵中。

    而随着三人身影消失，传送阵也随之凭空消失，不见了踪迹，狂奔过来的众外门弟子一个个傻眼了：

    “我艹，传送阵怎么消失！”

    “莫非这传送阵只是为了接秦朗他们！”

    众外门弟子心中泛起了无比的失落，近在咫尺的进入内门机会，就这样眼睁睁错过了！

    “想不劳而获，门都没有！”

    白了阵法屏幕上傻眼的众外门弟子一眼，两名长老再次施法让传送阵出现在密境内另一个地方。    第九十六章 登天梯

    一进入传送阵，一阵轻微的眩晕感传来，秦朗顿觉整个身子一轻，仿佛被一G无形的力量包裹下飞快移动！

    下一刻，秦朗便感到脚踩到了地面，睁开眼，自己已经来到了一处小型广场中，在广场最前方的高台上坐着三人，正是主持本次考核的副宗主墨峰以及两名长老。

    “这小子，总算出来了！”

    看到秦朗，两名长老没好气冷哼一声。

    越过两名长老，秦朗将目光落在最上首的副宗主墨峰身上，顿时眼睛一亮！

    墨峰，纵横帝国十大强者之一，武灵九重巅峰的强者！

    之前在广场上距离太远，无法看清，如今近距离下秦朗发现，声名远播，威名赫赫的墨峰似乎如同普通中年人一般，浑身没有丝毫身居高位盛气凌人的气势，反而给人一种平和淡然的感觉，让人无形中有种想要与之敞开心扉的亲和感。

    “三个小家伙，恭喜你们通过外门弟子进入内门的考核，成功加入内门！”

    墨峰柔和的目光从秦朗、邱玉白、云儿三人身上缓缓扫过，最后落在云儿身上时，柔和的目光微微一怔，眼底深处闪过一抹隐晦的光亮。

    虽然只有一瞬，邱玉白和云儿根本没有发觉，但秦朗却敏锐扑捉到他眼底那一丝反常。

    墨峰看云儿的反应，似乎跟当初雪芊瑶看到云儿的反应J乎如出一辙，只是他表现的更为隐晦。

    “云儿身上到底有什么秘密，会让这些看到她的人露出那样的目光？难道跟她的身世有关？”

    秦朗心中暗中猜测，自己知道云儿是父亲当初从天风山捡回来的，至于其他与云儿有关的信息一无所知！

    “你们暂且在这里等一等，一百名外门弟子都通过考核后，我会带你们去一个地方！”

    墨峰柔和沉稳的声音再次传来。

    “哦？一个地方？”

    云儿眨了眨长长的睫mao，柳眉微微皱起，露出了一脸的好奇。

    “没错！你们千辛万苦通过了考核，宗门自然要对你们进行奖赏！”墨峰神秘一笑，

    “而奖赏就在那个地方！至于是什么奖赏到了那里你们就知道了，保证不会让你们失望！”

    “通过内门考核的奖赏！”

    秦朗、邱玉白、云儿不由眼睛一亮，颇为期待到底会是什么样的奖赏？

    一盏茶后，两道身影凭空浮现，出现在广场上，秦朗三人扭头看去，发现这两人不是别人，正是一袭红色劲装，露出修长大腿和小蛮腰的阮红然和彭军。

    “秦朗师弟！”

    阮红然惊叫一声，走向了秦朗三人，

    “我以为我和彭军师兄动作已经够快了，没想到你们比我们还快，竟然率先通过了考核！”

    “呵呵，运气好而已，密境终点传送阵正好出现在我们身边。”

    秦朗笑道。

    “哇！原来是这样！看来你们的运气不是一般的好啊！”阮红然一脸释然，旋即想到了什么，道，“说起运气，今年参加入内门考核的弟子运气都不错！你们知道吗，今年外门弟子里出了一个猛人，专门反抢内门弟子，据说足足有一多半的内门弟子被他抢走宗门积分被淘汰了！结果导致猎捕外门弟子的内门弟子人数大减，这次考核外门弟子幸存率足足是之前的数倍！”

  &nbs;p; “竟敢反抢内门弟子，而且还真让他做到了！如果将来有机会，我真得想好好认识一下这个猛人！”

    阮红然一脸兴奋，美眸中露出了一抹崇拜之色。

    “哈哈，阮师姐，不用将来了，你现在就有机会见到那个猛人！”

    云儿神秘一笑。

    “真的？难道你们认识那个猛人？”

    阮红然一喜，愈加兴奋了。

    “没错。我们认识那个猛人！而且，不但我们认识，阮师姐你也认识他！”

    云儿笑得愈发神秘了。

    “我也认识！”

    阮红然美眸瞪得浑圆，激动道，

    “快别兜圈子了，告诉我那个猛人是谁！”

    “那人远在天边，近在眼前，正是你眼前这位！”

    邱玉白笑着指了指秦朗。

    顺着邱玉白所指，阮红然目光落在秦朗身上，先是一怔，旋即娇笑道：

    “开什么玩笑！秦朗师弟只是武者九重的实力，怎么可能那么猛？反抢五十多名内门弟子，你们以为是小孩子过家家啊？那可不是一般外门弟子能够做到的！”

    秦朗虽然战斗力远超同阶，但在阮红然看来还没有强到反抢内门弟子的地步。

    “阮师姐，你口中的猛人，真得是我！”

    摸了摸鼻子，秦朗讪讪道，这件事情迟早会公之于众，倒不如索X大方承认好了，

    “不信的话，你可以看我弟子令牌上的积分。”

    阮红然一脸的将信将疑，美眸落在秦朗的弟子令牌上，看到那一长串数字后，整个人直接呆住了！

    足足数千万宗门积分！

    如果不是反抢众多内门弟子，怎么可能会有如此多的宗门积分！

    这一刻，阮红然终于相信，自己一直崇拜和想见的猛人竟然真的就是秦朗！

    一旁，向来X格沉稳的彭军少有的倒吸了一口凉气，秦朗仅仅武者九重的实力，竟可以凭借一己之力搅动得整个密境内内门弟子人人自危！

    实在太彪悍了！

    J人说话间，一道道身影先后出现在广场，很快整个广场便站满了足足一百名外门弟子。

    “恭喜你们一百名外门弟子成功通过考核，成为内门弟子！现在我带你们去领取你们赢得的奖赏！”

    墨峰环视众人一眼，微微一笑，转身大步向远处走去。

    在他身后，一百名通过考核的外门弟子带着满脸的激动，紧紧跟随。

    足足前行了一个时辰后，墨峰这才在一处云雾环绕的山脉脚下停了下来：

    “好了，我们到了！”

    “到了？”

    一百名外门弟子面面相觑，墨宗主不是带大家来领取奖赏的吗？可是这里空空如也，哪里有什么奖赏？

    仿佛早已猜到众人的反应，墨峰淡淡一笑，神秘道：“身为风云宗弟子，你们应该知道‘登天梯’吧？”

    “登天梯！”

    墨峰话音一落，顿时在场所有人惊呼一声，呼吸变得急促起来！

    传闻，登天梯，正是风云宗的立派之宝！    第九十七章 炼T

    风卷残云，一步登天！

    这正是风云宗和登天梯的由来！

    登天梯共一百零八道阶梯，拥有一G神秘的力量，对武者修炼有极为强悍的帮助，攀登的阶梯越高，收获越大！

    据传，当初风云宗的开派祖师正是登顶了登天梯，获得了强大的神秘力量，这才开创了风云宗，有了风云宗后来数千年的辉煌传奇！

    只是没有人会想到，作为宗门至宝的登天梯竟如同普通的山路一般平淡无奇！

    墨峰脸上噙着一抹笑意，娓娓道来：

    “登天梯的历史以及对武者的好处想必无需我多说，你们应该知道的很清楚，我们的开派祖师正是凭借登顶登天梯才创建了风云宗，可以说正是因为登天梯，才有了我们风云宗的现在！”

    “登天梯，能够攀登的越高，对修炼的帮助也越大，自从祖师之后再也没有人能够攀登完一百零八道阶梯，祖师之后，攀登最高一人就是我们现在的风宗主，他足足攀登了九十道阶梯！风宗主当年攀登登天梯之前资质平平，但他却凭毅力攀登到了第九十道阶梯，从此一飞冲天，修为突飞猛进，成云宗的第一强者！”

    听到这里，一百名外门弟子顿时心头火热，风远奇是他们心目中的偶像，他们很多人更是将风远奇作为毕生的目标，努力修炼，只想有朝一日能够成为像风远奇那样的强者！

    如今有一个无限接近风远奇成长经历，一飞冲天的机会摆在面前，J乎没有人不激动！

    甚至已经有J名外门弟子不自觉移动脚步，想要登上登天梯！

    “每名进入内门的弟子都有一次攀登登天梯的机会，希望你们能好好把握这次机会，勇攀高峰，去吧！”

    墨峰话音刚落，早已按捺不住的十J名外门弟子直接冲了出去，踏上了登天梯的第一道阶梯，一G无形的强大推力传来，十J人身体一阵摇晃，一名外门弟子更是被直接推下了登天梯，一PG坐在了地上！

    “我擦，好大的推力，刚才没有准备好，再来！”

    那名外门弟子一骨碌爬起来，拍了拍PG，抬脚准备再次踏上第一道阶梯，然后脚底刚刚落下，一G比刚才强大无数倍的推力猛然传来，直接将他轰飞！

    “什么情况！”

    那名外门弟子狼狈的坐在地上，一脸茫然。

    “登天梯只有武士及以下修为才能攀登，而且一生只有一次机会，一旦被推出，此生便再无踏上登天梯的机会！”

    跟在墨峰身后的一名白发长老淡淡开口解释道。

    “啊？自己还没踏上第一道阶梯就被淘汰了！”

    那名外门弟子Yu哭无泪，如此难得的机会就这样没了？

    有了前车之鉴，没有人再冲动，每个人眼中都露出一抹浓重之色，稳扎稳打，抬脚小心向上攀登。

    “秦朗师弟，我们谁登的高？”

    阮红然笑着看向秦朗。

    “好啊！”

    秦朗笑着点了点头。

   &nbsp;嘻嘻一笑，阮红然直接走向登天梯，迈出修长笔直的大长腿，一步踏了上去。

    秦朗不急不缓，迈步同样踏上了第一道阶梯。

    顿时，一G强大的推力传来，力量之强，堪比普通武者九重的全力一击！

    第一道阶梯的推力就如此大，难怪刚刚那名外门弟子会被直接淘汰！

    不过这样的推力对秦朗而言好似清风拂面，根本没有任何影响，秦朗抬脚迈向第二道阶梯，一G比之前强了一倍的推力随之传来，秦朗依然不受丝毫影响，轻松踏上第三道阶梯。

    闲庭信步般，秦朗轻轻松松来到第十道阶梯，抬头看去，自己前面大概有六七十人，而阮红然已经后来者居上，攀登到了至少第二十J道阶梯。

    踏上第十一道阶梯，一G相当于第十道两倍的推力传来，秦朗微微一滞，运转灵力抵抗推力，继续向上攀登。

    秦朗攀登到第三十道阶梯时，站在这里的一名外门弟子脚下一软，直接被推了出去，落下登天梯。

    此刻，J乎一多半的外门弟子都停留在第三十道和第四十道阶梯之间，运转浑身灵力努力抵抗登天梯强大推力，不时有一名外门弟子惊叫一声被推下了登天梯。

    调整了一下呼吸，秦朗知道从现在开始已经进入登天梯最难攀登的阶梯，这里的推力比第一道强大了不知道多少倍！

    一步一个脚印！

    一步一个台阶！

    秦朗不停运转灵力抵抗一道强过一道的推力，终于踏上了登天梯的第五十道阶梯，周围的推力更强大，秦朗必须全力运转灵力才能与之抗衡！

    抬眼向上看去，在秦朗面前的只剩寥寥数人，阮红然停在前面不远的第五十五道阶梯苦苦支撑，修长笔直的双腿不停打颤，显然已经到了极限。

    “继续！”

    秦朗咬了咬牙，缓缓抬腿，踏在第五十一道阶梯上，一G比刚才又强大了一倍的力量席卷而来，脚下一个踉跄，连忙拼命运转灵力抵抗，终于勉强站稳了身形。

    这一刻，秦朗没有皱眉，反而露出了一脸的欣喜之色！

    “登天梯可以帮助武者炼T！”

    他发现，强大的推力和疯狂运转灵力双重作用下，自己的身体仿佛在经历双重清洗，精炼，浑身每一个细胞都在不断变强，自己的身体逐渐变得强大！

    “咔咔咔！”

    片刻之后，一G清脆的响声从秦朗体内不断发出，秦朗身体终于在重压下提升到了一个新的高度！

    瞬间，周围的推力作用在秦朗身上再也没有之前那么大的效果，秦朗顿觉浑身一轻，迈步向上攀登而去！

    在阮红然震惊的目光中，秦朗直接超越了她，一口气踏到了第七十道阶梯才停了下来，而此刻，在秦朗前面只有一人，正是刚刚踏上第七十六道阶梯的外门弟子第一人李建业！

    “哼，秦朗，能够侥幸逃过内门弟子的猎捕是你运气好，但你休想在登天梯上超越我，我才是所有外门弟子中真正的第一人！”

    看到秦朗接近自己，李建业冷哼一声，艰难挪动脚掌，向登天梯第七十七道阶梯缓缓蹋去！    第九十八章 突破武士一重

    “是不是第一有那么重要吗？”

    秦朗无语的撇了撇嘴，看李建业的样子，明显T力透支，已经离极限不远了，这个时候竟然还有心情跟自己较真。

    “呼！”

    李建业长长呼出一口气，终于艰难的踏上了第七十七道阶梯，强忍着周围巨大的压力再次迈步向第七十八道阶梯攀登：

    “我只要再攀登十三道阶梯，就能到达第九十道阶梯，达到跟风宗主一样的高度，而我也必将成长为跟他一样的强者！”

    “今年这批新入内门弟子资质和毅力不错啊，竟有两人登到了第七十道阶梯之上！”

    “确实不错。如果我没有记错的话，往年的新入门弟子最多也只攀登到第六十道阶梯而已！”

    两名长老抬头看向登天梯上最上面的李建业和秦朗，赞赏的点了点头。

    “当年我攀登到了第八十五道阶梯，看来今年很有可能会有人超越我！”

    墨峰笑了笑，露出了一抹期待，只有后辈不断超越前辈，风云宗才会一代更比一代强，繁荣昌盛。

    突然，墨峰微微皱眉，他看到刚刚登上第七十八到阶梯的李建业脚下一阵踉跄，猛得喷出一口鲜血，整个人从第七十八道阶梯上掉了下来。

    “可惜了！”

    看到摔落下来的李建业，一名长老缓缓摇头叹息。

    “我竟然连第七十八道阶梯都没登上！”

    登天梯下，李建业捂着X口，一脸遗憾，这岂不是说自己将来的成就根本无法达到像风宗主那样的高度？

    “恭喜李师兄登上第七十七道阶梯！”

    “李师兄太了不起了，他这份成就已经是我们风云宗十J年来最好的成绩了！”

    “现在登天梯上还有不到十个人，恐怕没有人能够超越李师兄了！”

    早已从登天梯上淘汰的J名外门弟子连忙上前扶起李建业，连连恭维起来。

    没有理会J人，李建业抬头，将目光落在登天梯缓缓迈步登上第七十七道阶梯的秦朗身上，当看到秦朗抬脚向第七十八道阶梯登去，双拳不由缓缓紧握起来！

    “不可能上去的！”

    李建业喃喃自语，刚刚经历过第七十八道阶梯强大的推力重压，以自己武士二重的实力都承受不住，秦朗区区武者九重的实力更受不了！

    一只脚踏上，秦朗停留了足足数分钟，这才迈步将另一只脚踏上了第七十八道阶梯，身体微微摇晃片刻，很快便稳住身形，牢牢站立在上面！

    “这怎么可能！”

    自己刚刚扬言秦朗不可能超越自己，结果转眼秦朗就站在了第七十八道阶梯上，李建业目光闪烁，脸上一阵火辣辣疼，秦朗刚才虽然没有反驳自己，但却用实际行动给了自己一记重重的耳光！

    “第七十八道阶梯！”

    围拢在李建业周围的众外门弟子也惊呆了，竟然有人超越了外门弟子第一人！

    墨峰和两名长老目露精光，赞赏的点了点头，心中再次燃起了期待！

    “好强的推力！”

    无尽的推力疯狂从身前扑来，秦朗运转丹田内的灵力不断抵抗推力，两G力量挤压下，秦朗骨头有些轻微变形，刺骨的剧痛传来，每一处都仿佛被两块巨大的钢板疯狂挤压，锤锻！

    一滴滴汗珠不断从脖颈滚落，秦朗丹田内灵力J近空竭，身体强度在这种J近绝境的情况下再次疯狂提升！

    “叮！”

    就在秦朗J乎坚持不住的时候，体内某种一直无法突破的瓶颈在这一刻突然被打破，周围天地灵气疯狂向秦朗体内聚拢，犹如春蚕吐丝般将秦朗紧紧包裹在内！

    “秦朗这是要突破了！”

    登天梯上，距离秦朗最近的阮红然美眸瞪得浑圆。

    “我们似乎一直忽略了一件事实，秦朗之前一直是以武者九重的实力在攀登登天梯！”

    墨峰缓缓开口，他身后两名长老顿时倒吸了一口凉气，登天梯最佳的攀登时机以武士初期为佳，武者攀登登天梯的难度要比武士初期困难数倍！

    “咔咔咔！”

    数分钟后，秦朗体内传出一道道清脆的响声，身体强度提升了十J倍，灵力纯度同样提升十J倍，实力从武者九重巅峰突破到了武士一重！

    随着周围天地灵气散去，秦朗发现原本让自己不堪重负的推力已然没有像之前那么强大，周围压力骤降！

    “蹬蹬蹬！”

    在所有人震撼的目光中，突破到武士境界的秦朗一口气跨越十一个阶梯，踏上了第九十道阶梯！

    “这不可能！”

    看到自己的梦想在秦朗脚下成为现实，李建业仿佛不敢相信自己的眼睛，内心深处更是泛出一G无力感，仅仅残留的一点自信被打击的灰飞烟灭！

    “第九十阶！”

    “竟然达到了跟风宗主一样的高度！”

    两名长老有些口G舌燥，满脸兴奋，数十年了，风云宗终于又出现了一名在登天梯上可以跟风宗主比肩的天才弟子！

    “以秦朗现在的状态，超越第九十道阶梯不成问题，我忽然有些期待，他是否能够坚持登上第一百零八道阶梯，在继祖师之后，成为数千年来第一名攀登上登天梯之人？”

    墨峰眼中泛出精光，少有的露出了期待之色。

    “超越风宗主！”

    “登上登天梯！”

    两名长老目瞪口呆。

    如果秦朗真得能够做到，那岂不意味着风云宗又会诞生一名堪比祖师的惊天绝艳之才！

    秦朗缓缓迈步，在所有弟子惊呼声中，踏上了第九十一道阶梯！

    然后是第九十二道，九十三道，直到登上第九十九道阶梯才停了下来！

    这一刻，仿佛整个天地都静了下来！

    所有的目光都紧紧盯在秦朗身上！

    没有惊呼！

    没有惊讶！

    没有议论！

    所有人都紧紧屏住呼吸，怕打扰到秦朗一丝一毫！

    他们都在静静等待！

    等待亲眼见证一个奇迹的诞生！

    第九十九道阶梯上！

    铺天盖地推力席卷而来，秦朗刚刚突破的身体不堪压力发出骨骼摩擦的声音，一粒粒血珠从身体表P渗透出来，J乎一瞬间秦朗就变成了一个血人！    第九十九章 登顶登天梯

    秦朗越疯狂C动灵力抵抗，他身体表面渗出血珠的速度就越快！

    “怎么会这样！”

    秦朗眉头紧紧皱了起来。

    不抵抗铺天盖地而来的推力就会直接被推下第九十九道阶梯！

    但如同动用灵力抵抗，秦朗浑身的气血将会不断渗出，直到耗尽，最终力竭，同样会被推下第九十九道阶梯！

    无论怎么样做似乎都不对！

    秦朗感觉自己陷入了死循环！

    “实在不行就一口气强冲，或许能上去！”

    秦朗咬牙，心一横。

    不过，很快他就否决了这个疯狂的想法。

    第九十九道阶梯的推力已经如此大，第一百道阶梯的推力肯定更为恐怖，以现在的状态强冲上去，恐怕自己会被那恐怖的推力瞬间压得粉身碎骨，连下登天梯的机会都没了！

    到时候自己恐怕就成了第一个死在登天梯的人，成为众人口中的笑话！

    “难道真得要放弃吗？”

    秦朗双脚周围已经滴落一圈血迹，正是从他P肤渗出的血珠汇聚而成，一阵轻微的虚浮感从体内传来，秦朗脚步有些踉跄，留给他考虑的时间不多了！

    缓缓闭上双眼，秦朗忽然有种错觉，自己仿佛和周围环境融为了一T。

    “少爷！”

    正攀登上第六十道阶梯的云儿看到浑身浴血的秦朗，硕大的美眸瞪得浑圆，目光满是关切和担忧。

    “上不去了吗……”

    登天梯下，两名长老紧张握起老拳，喃喃自语。

    “最后这十道阶梯似乎与之前九十八道完全不同，推力之强完全不是武士的身体强度能够承担的！根本Y闯不过去！”

    墨峰目光深邃，声音低沉道。

    片刻之后，想到了什么，秦朗猛然睁开双眼，漆黑的眸子中露出兴奋的神色！

    我明白了！

    “是‘势’！”

    口中吐出两个字，秦朗逐渐减弱自己抵抗推力的灵力！

    既然无法抵抗强大的推力！

    那就索X不抵抗！

    “借势！”

    口中再次吐出两个字，秦朗灵力运转方式一转，直接牵引身前一侧的推力划过一个半圆弧度，调转方向与身前另一侧的推力正面碰撞在一起！

    两G势均力敌的推力彼此抵消，而在秦朗身体周围出现了一P没有任何推力的真空地带，原本铺天盖地的巨大推力瞬间消失不见，秦朗顿觉身体一轻，P肤表面恢复正常，不再渗出血珠！

    灵力在周身轻轻一卷，浑身的血迹被擦拭得GG净净，露出了秦朗清秀的模样。

    脚步一动，秦朗轻松登上了第一百道阶梯！

    “耶！”

    看到秦朗无恙，还更上一层楼，云儿兴奋的叫了出来。

    “他怎么上去的！”

    登天梯下，一众外门弟子丈二摸不到头脑，明明上一刻秦朗已经快坚持不住了，但下一刻却仿佛换了一个人，J乎轻轻松松就登上了第一百道阶梯！

    “好小子！好高的悟X！”

    “竟然学会了借势！”

    两名长老赞叹不已，原本以为秦朗只能止步于此，没想到绝境中竟然让他领悟了新的本领！

    墨峰并没有开口，但眼眸深处却是闪过一抹赞赏之色。

    学会了借势，秦朗攀登的速度顿时快了许多！

    第一百零一道阶梯！

    第一百零二道阶梯！

    第一百零三道阶梯！

    第一百零四道阶梯！

    第一百零五道阶梯！

    很快，秦朗一步踏上了第一百零六道阶梯，迅速借势缓解了周围铺天盖地而来的推力，不过动作却依然无比缓慢，一G无形的力量紧紧束缚下，让自己有种深陷泥潭的错觉！

    秦朗知道，最后这三道阶梯借势对那G无形力量根本没有丝毫作用，真正考验的是自己坚强的毅力！

    想要通过最后这三道阶梯，必须拥有无比坚强的毅力！

    必须要拥有一往无前的气势！

    必须要有一颗强者之心！

    “噗！”

    一道道血柱从腿部激溅而出，秦朗腿上一根根血管直接被无形力量压破，而这时，秦朗一咬牙，左脚踏上了第一百零七道阶梯，然后右脚缓缓迈出，也踏上了第一百零七道阶梯。

    此刻，J乎所有人心都提到了嗓子眼！

    秦朗只需要再迈出一步，就可以登顶登天梯，成为继风云宗开派祖师后第二个登上登天梯的人！

    但这一步，犹如无法跨越的巨大沟壑，想要跨过难如登天！

    “噗！”

    身体更多血管爆裂，一道道血柱疯狂激S而出，秦朗拼尽全力，身体却如同行将朽木的老者，半天才能挪动一丝一毫！

    “咔咔咔！”

    身体骨骼承受不住巨大无形压力，发出被挤压的声音，秦朗依然在努力向前！

    一个时辰，两个时辰，不知道过了多久，秦朗一只脚的前端终于缓慢挤进了第一百零八道阶梯！

    “咔！”

    秦朗另一条腿承受不住巨压，骨骼劈裂，森森白骨刺穿而出，混合着鲜血，无比触目惊心！

    与此同时，秦朗一咬牙，整个身体Y生生挤进了第一百零八道阶梯！

    一瞬间！

    身体一轻，周围巨大的无形压力瞬间消失一空，秦朗直接摔倒在地上！

    秦朗来不及感受登上第一百零八道阶梯的欣喜，用最后一丝力气从储物戒内拿出大量疗伤Y，拼命向嘴里灌去……

    “登顶了！”

    “秦朗竟然做到了！”

    “我们亲眼见证了奇迹！”

    在秦朗踏上第一百零八道阶梯的那一刻，在场所有人都疯狂了！

    “此子，非池中物！”

    半晌，墨峰从嘴中缓缓吐出了J个字。

    “咚――”

    悠远而悠长的钟声响起，仿佛来自天际，又仿佛响自耳边，响彻整个风云宗，回荡在每个人耳边，震撼心脏！

    “天乐！”

    “竟然是天乐！”

    “难道有人登顶了登天梯！”

    总殿、武技阁，炼丹阁，风云宗各处……

    长老、护法、执事、弟子，J乎风云宗所有人都停了下来，仰头遥遥望向登天梯所在的方向，目露震撼！

    功法阁，闭目打坐的尊者猛得睁开双眼，目视远方，缓缓站了起来。

    高耸入云的山顶宗主大殿内，正在抚琴的风远奇眉头一挑，身形消失不见，下一刻已经出现在登天梯的山脚下，静静仰头凝视。

    之前说秦朗实力太弱，还不够资格见他，而现在风远奇却亲自前来，抬头仰望登顶登天梯的秦朗！    第一百章 想要了姐姐

    登天梯第一百零八道阶梯上。

    地火天老炼制的疗伤Y效果极佳，秦朗仅仅用了半个时辰身上的伤势已经恢复了七七八八，破裂的腿骨也被重新接上，以一种恐怖的速度迅速恢复。

    现在秦朗才有时间打量自己的周围。

    这里是一处密闭的空间，面积大约一百平米左右，除了秦朗刚才踏上来的入口外，其余三面都竖立着两米高的厚重铁墙，从铁墙密密麻麻伸出无数根水桶粗细的铁链，全部汇聚向空间最中心一道红色的身影上。

    秦朗向前走了数步，赫然看到那道红色的身影竟是一名沉睡的女子，而那密密麻麻的铁链全部拴在女子身上！

    女子微微侧躺，身上红色的纱衣极为透薄，隔着衣F依然能够看到女子曼妙的*，修长笔直的双腿微微蜷缩，在丰满的T部勾勒出一抹惊艳的弧度，惹人遐想。

    盈盈一握的水蛇腰完全暴露在秦朗视野中，视线上移，简直是让无数男人惊艳，无数女人惊叹的傲人身材。

    X感白皙的锁骨散发迷人的光泽，与修长的脖颈J相呼应，尖细的下巴上面点缀着一张红艳的樱桃小嘴，微微张开的唇瓣中隐约可以看到里面红润的丁香小舌。

    小而挺的鼻子轻轻皱着，似乎在忍受着剧痛，长长的睫mao向上弯曲，眼睛虽然紧闭，但从微微上扬的眼角不难猜测一旦睁开，这双眼睛定会是无比的动人心魄！

    弯月般细长的眉mao上披着斜斜的刘海，乌黑的长发随意散落身下，女子虽然处于沉睡状态，但无形之中却隐隐散发出一种魅H的气息，给人一种极为惊艳的感觉！

    如果说云儿是含BYu放的花骨朵，那眼前这女子完全就是一朵笑傲百花的惊艳玫瑰！

    “怎么这第一百零八道阶梯内竟然关了一名女子？而且被如此多锁链锁着，似乎怕她逃走？”

    秦朗眉头微微皱起，这里应该数千年没有人来了，也就说这女子数千年前就被锁在了这里？

    但看女子淡淡的鼻息和微微上下起伏的X部，她似乎还活着！

    也就是说，女子至少活了数千年！

    想到这里，秦朗瞳孔猛地一缩，纵然高高在上的武王强者也活不了这么久，难道这女子是比武王还要强大的存在！

    正在这时，一道人影一闪，凭空出现在秦朗面前。

    “什么人！”

    秦朗一惊，急速后退，耳中却是传来一道温和的声音：

    “小友莫怕，老朽只是一段残留的影像，不会对你造成任何的伤害。”

    秦朗抬眼看去，一名白发苍苍，慈眉善目的老者正在自己对面，笑道：

    “老朽正是风云宗的开派祖师，你能看到这段影像说明你是自老朽之后第一个登上登天梯之人，也是最有资格继承登天梯的传人！我想你应该已经猜到了，登天梯其实是一件法力强大的仙器。”

    “仙器！”

    秦朗哑然，其实他也有种预感，登天梯应该是一件威力强大的法宝，只是怎么也没想到登天梯竟是一件比灵器还要强大无数倍的仙器！

    当初地火天老凭借一把中品灵器赤炎神剑就打遍天下无敌手，如果能够得到一件仙器，甚至可以完N比自己实力强大数十倍的敌人！

    摇头苦笑一声，秦朗知道自己想多了，登天梯是风云宗的至宝，怎么可能任由自己一个小小的外门弟子带走？

    似乎早已预料到秦朗心中所想，开派祖师笑道：

    “你放心，既然你来到这里自然是你我二人有缘，非大毅力之人是不可能来到这里的，这件仙器最合适的主人非你莫属，风云宗的后人我早有授意他们是不会拦你的！更何况，多少年来镇压这妖女的消耗，登天梯的仙灵气息恐怕已经所剩无J，纵然你不融合登天梯，过不了多久它也会被妖女破败而出，反倒成了妖女的武器！”

    秦朗眼睛一眯，开派祖师这段话蕴含J个重要信息！

    第一个，风云宗的强者不会阻拦自己拿走登天梯；

    第二个，这件登天梯已经没有多少仙灵，与残品无异；

    第三个，眼前沉睡的惊艳女子是一名强大的妖女，而且她很快就会苏醒挣脱束缚，破登天梯而出！

    秦朗大骇！

    活了数千年，实力比武王还强大的存在一旦苏醒，自己有一百条命也不够人家一口气吹的！

    到时候不但自己要完蛋，在妖女复仇的怒火中，恐怕整个风云宗都将不复存在！

    想到这里，秦朗不由深吸一口气，脊背隐隐发凉！

    开派祖师的话再次传来：

    “想必你也知道了事态的严重X。在北面墙角正是登天梯的仙核所在，你只需要将血滴在上面就可以融合登天梯，同时老朽还在里面留下一道神魂契约法阵，可以将你的神魂和妖女妖魂建立契约，至少确保你的生命安全及风云宗百年安宁，至于百年之后，那就看你和风云宗自己的造化了……”

    说完，开派祖师的影像逐渐变淡，慢慢消失。

    “神魂契约法阵！”

    秦朗眉头一挑，这个法阵他听说过，通过某种神秘的方式将契约双方的神魂捆绑在一起，生死同脉，同生共死，彼此牵制！

    一想到要让自己跟眼前这不知道活了多少年的老妖婆建立神魂契约，生死同脉，秦朗就有些不寒而栗，浑身起JP疙瘩！

    但如果想活命，秦朗别无他法！

    这一刻，秦朗心中早已把风云宗开派祖师祖宗十八代问候了一百遍！

    自己拼了小命才登顶登天梯，结果却让自己处理他留下的烂摊子？

    太坑爹了！

    这个时候抱怨已经没有用了，秦朗直接走到北面墙角仙核所在位置，划破手指准备融合登天梯，免得节外生枝。

    然而就在鲜血刚刚从手指流淌而出的时候，身后却是传来一声甜腻到可以S到人骨头里的声音：

    “小弟弟，刚刚看了姐姐一眼，你就这么迫不及待的想要姐姐了？”

    秦朗扭头望去，只见不知何时被链条锁着的惊艳女子已然苏醒过来，正缓缓眨动一双动人心魄的秋水美眸魅H的看向秦朗……    第一百零一章 武王强者之战

    身材火爆的惊艳少女却被无数条水桶粗的铁链拴着，画面香艳而又震撼！

    但任谁又会想到，眼前这如同娇滴玫瑰般的少女却是一头至少活了数千年的强大女妖！

    “小弟弟，你别听风老头瞎扯，他是骗你的，姐姐虽然是妖，但心肠好的很，反倒是他风老头，手中不知道沾了多少我们妖族的鲜血，罪恶滔天。你只要不建立神魂契约，放姐姐出去，我向你保证，只灭风云宗，绝对不会伤害你一根汗mao！”

    少女绝美的脸上噙着迷人的笑容，咯咯娇笑，说话间小舌微微吞吐，极为妩媚。

    “极品尤物！”

    心中给了少女一个评价，秦朗没有丝毫犹豫，直接将自己的血滴在了仙核上。

    相比把自己的命运J到别人手上，秦朗更愿意自己来掌控！

    一瞬间，一种与登天梯融为一T的玄妙感传来，同时一G妖娆的气息进入自己的武魂内，与之融为一T，秦朗有种与眼前少女血脉相连的感觉，她的每一寸肌肤、每一缕气息，每一次脉搏跳动，自己都能清晰的感觉到！

    被秦朗建立神魂契约，但少女脸上没有丝毫怒意，娇笑道：

    “唉，小弟弟，你真以为风老头说的话管用？建立神魂契约我就会受制于你，畏首畏脚了？实在太天真了！”

    “你想G什么？”

    秦朗皱眉，在一名活了上千年的女妖面前，他感觉对方一眼似乎就能将自己看穿。

    “别紧张，小弟弟，好像姐姐我能吃了你似的。你放心好了，你能来到这里也算是帮了姐姐一把，我怎么舍得伤害你呢！”

    妩媚一笑，少女修长的如葱玉指轻轻一弹，秦朗顿觉一G庞大的神秘力量冲入脑海，整个人顿时神志一沉，昏迷之前耳边香风袭来，有人吐气如兰道：

    “小弟弟，先睡一会，等我离开登天梯，去外面杀光风老头的徒子徒孙后，再回来接你，与你双宿双飞！”

    “嘭！”

    铁链被崩断的声音不断传出，一条条水桶粗细的铁链直接被少女振成粉末，而她身上被铁链贯穿的伤势竟以R眼可见的速度迅速恢复，很快身上的肌肤已经完好如初，白皙一P。

    一掌轰破一面厚重的铁墙，身形一闪而逝，下一刻整个身影出现在登天梯所在的山脉，凌空而立！

    少女红色纱衣被劲风吹得猎猎作响，长长的青丝在半空中随风舞动，浑身散发出一G强悍凛冽的气势！

    “哈哈哈，被困了数千年，本妖王终于重见天日了！”

    少女妩媚的美眸中露出兴奋之色，狂放娇喝声响彻整个风云宗上空，清晰传入风云宗每一个人耳中！

    风云宗众高层闻之变色！

    总殿、功法阁、武技阁、炼丹阁……

    J乎风云宗所有的长老、护法、执事都面色凝重，纷纷赶了过来！

    “她是什么人？怎么从登天梯内出来的？”

    “能够凌空而立，这少女是一名与宗主一样强大的武王强者！”

    登天梯下，一众外门弟子瞪大双眼震撼的看着少女，乍舌不已。

    不少男弟子眼中更是闪过惊艳之色，这少女着装大胆，身材妖娆，相比之下，之前穿着火爆的阮红然仿若成了见到白天鹅的丑小鸭，相形见绌！

    “妖女，没想到还是让你逃了出来！”

    风远奇一脸凝重，身形直冲而起，在少女对面凌空而立，冷目相视。

    “你是现任风云宗宗主？没想到这么多年过去了，风云宗还有武王这样的存在！很好，很好，本妖王今天就先斩杀你，再屠灭整个风云宗！”

    少女脸上始终噙着一抹妩媚的笑意，说话声音极为悦耳，但传入风云宗众人耳中却如同平地惊雷！

    “竟然要斩杀风宗主！”

    “好狂妄！”

    “好嚣张的口气！风宗主乃是纵横帝国第一强者，她完全是在找死！”

    风云宗众弟子满脸不屑，议论纷纷。

    “妖女，休得猖狂！”

    风远奇冷喝一声，手臂一招，一座足有十丈的风刃凭空而生，呼啸着向少女席卷而去，一时间漫天之中密密麻麻全是恐怖的风刃，气势骇人！

    “这就是武王的力量吗！”

    “好强！”

    风远奇一出手，众弟子目瞪口呆，震撼不已，那风刃随便一道都可以将自己等人绞杀，而宗主随便一出手就是成千上万道风刃，纵然千军万马恐怕也挡不住这一击！

    不愧为纵横帝国第一强者！

    “呵呵，还有两把刷子！”

    少女娇笑一声，伸出一根葱白玉指在虚空中轻轻一点！

    顿时，一G黑色的魔气从少女手指中疯狂涌出，半边天瞬间被染成了黑色，与风远奇祭出的千万风刃猛得撞击在一起，彼此剧烈消耗！

    “轰！”

    两者僵持片刻，最终同时消耗殆尽，一道震耳Yu聋的巨响从碰撞中间响起，狂暴灵力如同水波迅速向四面八方扩散，气势恐怖，摧拉枯朽，所过之地，一PP大树被连根拔起，一块块巨石被撕裂成粉末，方圆数里，瞬间千苍百孔，仿若世界末日！

    “太恐怖了！”

    忍不住吞了一口口水，阮红然俏脸惨白，武王强者之间的战斗竟然如此恐怖，如果自己不小心被席卷进去，肯定当场尸骨无存！

    “风龙卷！”

    一击未果，风远奇再次一扬手，一座数十丈宽的小型龙卷风疯狂卷动，携带狂暴的牵扯之力旋转着猛然冲向半空的少女。

    “雕虫小技！”

    少女轻叱一声，如葱玉指在身前再次轻轻一点，一道数丈厚的黑色护盾出现在身前！

    “轰！”

    小型龙卷风速度极快，瞬间与黑色护盾碰撞在一起，一道刺耳的巨响传出！

    但无论小型龙卷风如何疯狂席卷，黑色护盾却巍然不动，紧紧护在少女身前！

    持续片刻，小型龙卷风灵力耗尽，逐渐化为虚无，黑色护盾也逐渐消散在空气中。

    “你攻击了我两次，现在也尝尝本妖王的手段吧！”

    少女修长五指成掌，缓缓向前推出：

    “万鬼噬T！”

    一张张黑色扭曲的面孔在她掌心翻滚，怒吼，尖叫，而后猛然扑向对面的风远奇，想要将他吞噬！    第一百零二章 姐姐名叫笑笑

    “风卷残云！”

    风远奇一脸凝重，双掌齐齐拍出！

    一瞬间，天地变色，风云翻滚！

    天地灵气形成一朵朵灵云，携带磅礴的能量冲向黑色扭曲的面孔！

    “吼吼吼！”

    灵云与黑色扭曲面孔猛然碰撞在一起，凄厉刺耳的惨叫声传出，一个个消散于无形。

    然而随着少女手掌中不断涌出大量黑色扭曲面孔，半空中灵云越来越少，完全被压制，大量黑色扭曲面孔疯狂前冲，想要吞噬对面的风远奇！

    “宗主！”

    看到风远奇劣势越来越明显，底下两名长老急红了眼。

    “妖女，休得猖狂！”

    墨峰纵身而起，苍鹰武魂化作两支巨大的翅膀幻化在他身后，缓缓拍打支撑墨峰飞翔，而他本人则如化作一柄利剑般向少女激S而去！

    “区区武灵也敢在本妖王面前显摆！”

    不屑的娇斥一声，少女屈指一弹，一道狂暴灵力激S而出，瞬间在半空中幻化做一柄黑色的能量巨剑，划过长空向墨峰直刺而去！

    “斩！”

    墨峰一脸凝重，迅速在身前召出一柄巨大的能量大刀，向黑色巨剑猛然斩落！

    然而能量大刀仅仅让黑色巨剑缩小了一半便消失不见，黑色巨剑速度丝毫不减直接冲到了墨峰身前！

    “噗哧！”

    躲闪不及的墨峰直接被巨剑贯穿肩膀，鲜血飞溅，整个身体从半空中直坠而下！

    “什么！”

    众外门弟子惊叫声一P！

    纵横帝国十大强者之一的墨峰，竟然不是少女的一击之敌！

    少女的实力到底有多恐怖？

    “死！”

    少女美眸中泛出一抹寒光，一柄黑色巨剑再次冲向不断降落的墨峰，要将他彻底击杀！

    “墨宗主！”

    风远奇面色一变，惊呼道，想要去救援却被少女牵制无暇分身！

    黑色巨剑快如闪电，须臾间已经冲到墨峰身前，眼看就将把他的心脏击穿！

    这一刻，风远奇急红了眼！

    众外门弟子全部屏住呼吸！

    云儿和阮红然已然闭上双眼，不忍看到那血腥的一幕！

    “妖女，风云宗岂是你撒野的地方！”

    一道冷喝陡然传出，只见一名白发苍苍，脸上皱纹多的如同树P，不知道已经多少岁的老者单手挡住了黑色巨剑，另一只手伸出稳住了墨峰下坠的身体。

    “尊者大人！”

    底下两名长老满脸狂喜，他们虽然知道尊者实力非比寻常，但从未见过他出手，而今天一只手就挡住了武王的一击，那尊者的实力岂不是比风宗主还要强大？

    “多谢尊者大人救命之恩！”

    墨峰脸色有些苍白，强自拱手行礼。

    “F下这枚灵丹。”

    伸手阻止墨峰行礼，尊者从手指纳戒中拿出一枚高级灵丹命令墨峰F下。

    看到尊者，少女和风远奇各自停止了攻击，妩媚的眸子泛出一丝诧异，露出银铃般的笑声：

    “咦，老不死的，风老头都死了，你竟然还活着？要不我送你下去陪他好了！”

    缓缓扭头，尊者一双沧桑的老眼落在少女身上，长叹一声：

   ; “妖女，这么多年过去了，没想到你的杀戮气息还是如此之重！”

    “哼哼，本女王行事还不用你来管教，我想做什么就做什么，我想杀谁就杀谁！”

    少女扬了扬脖子，如同骄傲的天鹅，无比狂放霸道。

    “既然你不知悔改，那本尊就再关你个J千年，让你好好反省反省！”

    尊者浑身气势陡然拔高，滚滚灵力在他周围环绕。

    “老不死的，你以为仅凭你一个人还能像当年那样困住本女王？”

    少女脸上浮现出一抹淡淡的讥笑，不以为意道。

    当年风老头和尊者二人再加上登天梯才勉强困住自己，如今风老头已经挂了，登天梯也被自己破坏，仅凭尊者一人也想封印自己？

    怎么可能！

    “那就试试好了！”尊者老眉一横，冷哼道，“布阵！”

    尊者一声令下，下面早已赶来的众执事、护法、长老纷纷C动灵力向半空中激S而去，一道无形的屏障缓缓形成，阵阵龙Y声在其中咆哮！

    “九龙锁天阵！”

    少女美眸深处闪过一抹惊诧，脸上却依然噙着淡淡的微笑：

    “你们这么多人欺负我一个女人，一个个脸P不是一般的厚！算了，本女王不陪你们玩了，暂且放你们一马，等哪天本女王心情不好了再来灭了你们风云宗！”

    说到这里，少女玉手猛然向下一指，一道道嘶吼的黑色面庞尖叫着扑向下面众多执事、护法、长老，而她本人则凌空向远处飞S而去！

    “啊！”

    一道道惨叫声传出，J名执事、长老被J道嘶吼的黑色面庞咬住，发出撕心裂肺的惨叫声，被咬到的地方肌R迅速变黑，以R眼可见的速度萎缩。

    “有毒！”

    “快救人！”

    下面乱成一P。

    “伤了人还想跑？”

    风远奇星目一瞪，正Yu追击，一旁尊者却是伸手将他拦了下来：

    “算了，以她的速度，你是追不上的！”

    叹息一声，风远奇从半空中落下，查探宗门人员伤势。

    “妖女抢走了宗门至宝登天梯！”

    突然有人惊呼声响起，只见少女已经将登天梯缩小收入纳戒中，而在她怀中正躺着一名昏迷的青衣外门弟子。

    “少爷！”

    云儿惊呼一声，那在少女怀中的青衣外门弟子俨然正是秦朗！

    秦朗只觉自己躺在一处柔软的所在，一G淡淡的清香传入鼻中，下一刻缓缓睁开双眼，悠悠醒来，入眼处看到一张完美无瑕的精致容颜正带着妩媚灿烂的笑容看着自己。

    “小弟弟，你我今天暂且别离，你可不要忘了姐姐哦，有朝一日，姐姐还会回来找你的！”

    柔软滑腻的手指在秦朗面庞轻轻拂过，少女娇笑一声将秦朗从怀中推下，身形飞天而去，化作一抹光点，消失在天际！

    “记住哦，姐姐的名字叫‘笑笑’，笑口常开的笑……”

    脑海中回荡着少女临走时回眸一笑留下的话，秦朗陡觉飞快下坠的身体停了下来，一G灵力托着自己缓缓落在了地上。

    “我是风云宗宗主风远奇，刚才，是你登顶了登天梯？”

    秦朗对面，风远奇目光灼灼看着他，开口问道。

    “是！”

    秦朗点头承认，这件事情没有什么好隐瞒的。

    陡然风远奇目光一寒，冷喝道：

    “你可知错！”    第一百零三章 退出宗门

    秦朗一怔。

    原本看到周围这么多人受伤，秦朗很是自责，如果自己没有昏过去，就可以用神魂契约牵制妖女笑笑，不至于让风云宗伤亡惨重。

    但风远奇不问青红皂白，直接喝斥自己，仿佛这所有的过错都是自己一个人造成的！

    “我――没――错――”

    秦朗一字一顿，抬头紧紧盯着对面的风远奇。

    纵然对面是风云宗宗主，纵横帝国第一强者，秦朗也丝毫不惧！

    攀登登天梯是入内门弟子的奖励，所有进入内门的人都攀登过！

    凭什么自己拼了命登顶了登天梯，结果还有错了？

    这锅我不背！

    风远奇一张脸顿时寒了下来，还从来没有内门弟子敢用这样的态度跟自己说话：

    “如若不是你登顶登天梯，妖女怎么会逃出来？”

    “如若不是你登顶登天梯，墨峰副宗主怎么会身受重伤，差点殒命？”

    “如若不是你登顶登天梯，会有如此多的宗门长老、执事受伤或丧命？”

    “如若不是你登顶登天梯，我们风云宗的至宝登天梯会被妖女抢走？”

    “你犯了如此大错，却不自知，该当何罪！”

    一G凶猛的怒意从风远奇体内迸发而出，径直冲向秦朗！

    秦朗顿觉一G强大压力排山倒海扑来，X口一凹，吼间一甜，一大口鲜血猛得喷了出来！

    武王强者的怒气爆发，直接重伤了秦朗！

    “少爷！”

    秦朗刚刚从妖女手中获救，云儿还没来得及露出欣喜的笑容就看到秦朗被宗主震伤，不由脸色大变！

    周围众弟子看得目瞪口呆，宗主竟不顾身份亲自对一名内门弟子出手，看来已经暴怒到了极点！

    “你认不认错！”

    风远奇前踏一步，目露冷光，浑身散发出阵阵怒意！

    这一刻所有弟子都低下了头，怕触碰到宗主的威严！

    唯有秦朗依旧昂首挺X，冷冷的注视风远奇，缓缓道：

    “错不在我，我为何要认！”

    纵然你是宗主又如何？

    我没有错，为何要向你低头！

    这一刻，少年的背影单薄，但却满是男儿血X！

    “冥顽不灵！”

    怒哼一声，风远奇周身涌起澎湃灵力准备用雷霆手段折F秦朗！

    这时，墨峰捂着肩上的伤口走了过来，开口道：

    “宗主，是我带领秦朗攀登登天梯的，这件事情我也有不可推卸的责任，如果要处罚的话，就请连我一起处罚吧！”

    墨峰有些奇怪，一向心X开阔的风远奇今天似乎很反常，专门针对秦朗！

    “墨宗主，你有伤在身，先回去休息，这里的事情J给我来处理就好！”

    风远奇道。

    他没想到这个时候墨峰竟开口为秦朗说话，而且还站在秦朗那边，这让他这个宗主如何处罚秦朗？

    至于众目睽睽下放了秦朗那更不可能了！

    秦朗引起这么大的乱子自己还饶了他，那自己作为宗主的威严何在？

    墨峰苦笑一声，正Yu再开口，一旁满头白发的尊者缓缓踱步走了过来：

    “风宗主，错不在秦朗。

    整个风云宗也就你我二人知道登天梯顶上的秘密，就连墨峰宗主都不知道，更何况一个小小的弟子？

    而且纵然秦朗今天不登顶登天梯，那妖女也会在最近的数个月内破除束缚，逃出登天梯，为祸风云宗。”

    “好！既然尊者亲自开口为秦朗求情，那我就饶过他这次，不再追究此事！”

    怒哼一声，风远奇看都不看秦朗一眼，就Yu拂袖离去！

    “哼，不用你饶！我秦朗今天就退出风云宗，从今往后与风云宗再无任何瓜葛！”

    秦朗没有想到堂堂风云宗宗主，纵横帝国第一强者，竟然会是这样的人！

    与其在这样的宗门委曲求全，苟延残喘，倒不如自己出去闯荡一番来得痛快自在！

    “什么！你要退出风云宗！”

    风远奇嘴角狠狠一chou，没想到秦朗如此果决，竟做出这样的决定，这完全超出了他的预料！

    “多谢尊者和墨宗主替我求情！”

    秦朗躬身向二人行礼。

    尊者微微皱眉。

    墨峰想说什么，嘴巴动了半晌却不知如何开口，最终摇头叹息一声。

    “云儿，我们走！”

    秦朗向云儿招了招手。

    “少爷！”

    云儿飞奔过来，连忙扶着秦朗的胳膊，俏脸上满是痛惜之色，美眸中噙着泪水，眼眶隐隐泛红。

    云儿搀扶着秦朗，二人在风远奇愤怒的注视下向远处走去。

    “宗主太过分了！他堂堂一宗之主，竟对少爷你一个小小的武士出手！他一定是嫉妒你登顶了登天梯，天赋比他好，所以故意借机给你穿小鞋！枉我之前一直仰慕他，我真是看走了眼，就他也配当纵横帝国第一强者？这个风云宗弟子我们不当也罢，免得以后在这里受气！”

    云儿X口剧烈起伏，气愤不已，风远奇对秦朗的所作所为彻底寒了云儿的心，激怒了她！

    “嘻嘻，小弟弟太帅气了，这说一不二的X格很对姐姐胃口！哼，没想到风云宗还真是块不断产出伪君子的‘风水宝地’啊，这风远奇竟如此无耻，堪比他们的开派祖师啊！”数百里外，妖女笑笑嘻嘻娇笑一声，玉手一翻将一枚符篆握在手中，笑容逐渐收起，妩媚的美眸中泛出一抹寒光，冷冷道，“我笑笑的小弟，也是你风远奇能动的？”

    总殿资源兑换处。

    “帮我把所有的宗门积分兑换成灵石。”

    秦朗亮出了炼丹师勋章，将自己的弟子令牌递给了值班的弟子。

    令牌上的积分是自己辛辛苦苦赚到，离开风云宗之前，自然要落袋为安。

    “九千九百万……”

    看到秦朗弟子令牌上那一长串数字，值班弟子眼睛瞪得浑圆，忍不住狠狠吞了一口口水，这么多宗门积分，他要想赚到还不知道得到猴年马月了。

    很快，值班弟子命人推了足足三辆推车过来，没办法，秦朗兑换的灵石实在太多了，九千九百枚，一辆推车根本装不下。

    “尊敬的丹师，要不要我帮您把灵石送回去？”值班弟子小心翼翼问道。

    “不用了。”秦朗随手一抹，顿时三车满满的灵石消失不见，全部进入了他手指上的储物戒内。

    “丹师大人，还有什么可以帮到您的？”

    值班弟子恭敬问道。

    “剩下的积分都兑换成火焰石。然后帮我办理一下退出宗门的手续。”

    秦朗淡淡道。

    “什么，您要退出宗门！”

    值班弟子大惊失色，甚至觉得自己是不是听错了？

    风云宗，那可是纵横帝国当之无愧的第一大宗门！多少人想进都进不来！

    别人削尖了脑袋拼死拼活想要进入风云宗，而眼前这位竟然要退出风云宗！

    不是脑子进水了就是被驴踢了！    第一百零四章 火焰城

    “宗主，要不我去劝劝秦朗吧，他应该是一时冲动。”

    宗主大殿，墨峰犹豫片刻后开口道。

    秦朗的成长速度之快大家有目共睹，将来必定前途无量。

    而他身边的云儿更是不显山不露水，以更为疯狂的速度提升到了武者九重！

    这样两个绝世天才弟子离开风云宗实在太可惜了！

    墨峰隐隐有种预感，如果真让秦朗和云儿走了，将来的某一天风云宗必会后悔！

    “随他去吧！他再天才又如何？没有了宗门提供的丰厚修炼资源，注定成长不起来！总有一天他会为今天的冲动而后悔！”

    风远奇冷哼一声，否决了墨峰的想法。

    秦朗外门小院门口。

    秦剑、秦月、阮红然、彭军、邱玉白一脸的失落，准备送别秦朗。

    然而此刻，秦朗已经带着云儿走出风云宗的山门。

    “少爷，我们现在去哪里？”

    云儿美眸落在秦朗身上。

    “火遗谷！”

    秦朗遥望远方，眼神中露出一抹热切！

    如今自己突破成为武士，也得到了大量的灵石，是时候疯狂修炼，然后去找赤炎地火了！

    两天后，秦朗和云儿出现在火遗谷外围的火焰城。

    这次进火遗谷秦朗准备长时间历练提升修炼，需要采购足够的补给，秦朗还打算买一些防身的物品，以备不时之需。

    火焰城原本只是一个小村庄，火遗谷形成后，前往火遗谷猎杀妖兽和历练的武者越来越多，彼此在这里进行J易，慢慢规模越来越大，逐渐形成了现在的火焰城。

    可以说这里是一个鱼龙混杂的地方，不过客栈、灵丹、功法、武器等等的商铺一应俱全。

    带云儿到处跑不是很方便，特别云儿的容貌太过引人注意，秦朗找了一家客栈将云儿安顿好后，秦朗走出客栈。

    身上仅有的银两刚才订房都花完了，想要采购和购买防身物品必须先想办法赚钱。

    虽然身上有大量灵石，但一来用灵石J易太过显眼，容易被图谋不轨的人盯上，二来秦朗也不会把灵石这种宝贵的修炼资源花在这上面。

    去出售一些凝元丹？

    秦朗储物戒内现在还有大量的特等凝元丹。

    念头一转，秦朗想到了更为赚钱的方法，自己可以完善功法和武技，这可是比炼丹还来钱快的办法！

    火炎武技阁，火焰城最大的武技阁。

    “这位贵客，您需要什么武技尽管说，我们火炎武技阁可是整个火焰城最大的武技阁，种类一应俱全，质量上乘，在我们这里购买武技包您一万个满意！”

    看到一名眉清目秀少年走了进来，一名伙计满脸堆笑迎了上去，唾沫横飞，滔滔不绝介绍道。

    “你们这品阶最高的武技是？”

    秦朗开口问道。

    见秦朗一开口就问品阶最高的武技，伙计知道自己遇到金主了，脸上的笑容愈发灿烂了，这一单做成了，单单提成估计顶得上自己好J个月的收入了！

    必须伺候好这位小爷！

    “贵客，我们丹阁品阶最高的武技乃是H阶高级。”

    伙计一脸自豪，H阶高级武技，只有一些城镇的大势力才会有。

    秦朗皱了皱眉头，果然这里的存货远远不能跟风云宗那种大宗门相比，最高武技也才H阶高级。

    伙计心思玲珑剔透，见秦朗皱眉知道H阶高级武技入不了他的眼，眼眸一转，连忙凑道秦朗耳边，小声道：

    “贵客，其实我们火炎武技阁刚刚到手两套玄阶低级武技，要不我领您上楼去看看？”

    “好，带路。”

    秦朗眼睛一亮，武技品阶越高完善后的利润越高。

    “贵客这边请！”

    伙计P颠P颠带秦朗走上二楼会客大厅，对一名大腹便便，肥头大耳的中年男子一阵耳语，后者顿时看向秦朗，笑成了一朵花，眼睛直接眯成了一条缝：

    “贵客请上坐，您是要买玄阶低级武技？”

    “没错。把你们的武技拿出来吧！”

    秦朗坐下，一旁伙计早已帮她沏好茶端了上来。

    中年男子从怀中拿出储物袋一抹，顿时手中出现两套武技，推到了秦朗面前。

    看到武技上的血迹和散发出的淡淡血腥味，秦朗知道，只怕这两套武技是刚刚杀人越货所得。

    检查确认武技品阶后，秦朗点了点头，目光落在中年男子身上：

    “这两套武技我都要了，老板开个价吧！”

    竟然一口气全买了，中年男子大喜，今天遇到金主了啊！

    “一套一百万银两，两套两百万，不还价！”

    无商不J，中年男子吃定秦朗必买，好不还价。

    “可以！不过……我没钱。”

    秦朗当即回答。

    中年男子已经幻想着数钱了，听到秦朗后面的话面色骤然一变，一双小眼瞪得像绿豆一般：

    “没钱你还要买两套？敢情你是来消遣本老板的？活腻了，想找死？”

    “我是没钱，不过用这个换，我想应该足够了。”

    秦朗拿出一只瓷瓶，里面有两枚三品灵丹回血复元丹。

    “回血复元丹！”

    中年男子惊叫一声，回血复原丹一枚最少一百多万银两，而且往往有价无市，有钱都未必能买到！

    两枚回血复元丹换这两套武技，自己绝对赚翻了！

    “好，成J！”

    怕秦朗反悔，中年男子J乎一把抢过瓷瓶，装入储物袋内，落袋为安。

    从二楼窗户看秦朗离开，中年男子眼中闪过一丝贪婪，招过一名护卫：

    “去，给我盯紧这小子，找机会直接做了！”

    中年男子做了个抹脖子的动作。

    “老板，万一他是哪个大势力的公子哥，我们岂不是会惹麻烦上身？”

    护卫担忧道。

    “你懂个P，大势力的公子哥能看上区区两套玄阶低级武技？他只不过运气好不知道从哪里捡到了高级灵丹而已！”

    “老板英明！”

    护卫拍了个马P，匆匆转身紧追秦朗而去。

    “嘿嘿……”

    一想到杀了秦朗可以重新拿回那两套玄阶低级武技，还有可能得到更多回血复元丹，中年男子肥胖的脸上不由露出了贪婪的笑容。    第一百零五章 拍卖武技

    “站住！”一条偏僻的小巷内，两名护卫跳了出来，一前一后挡住了秦朗，伸出舌头T了T嘴唇，“J出武技和灵丹，可以给你个全尸！”

    秦朗无语的摇了摇头，没想到仅仅拿出两枚回血复元丹还会被人当成肥R。

    “两个笨蛋！”

    吐出两个字，秦朗猛然一拳挥出！

    “嘭！”

    面对他的护卫直接被一拳击飞，当场毙命！

    “武士高手！”

    仅剩的一名护卫满脸惊恐，没想到看上去只有十五六岁的秦朗竟是比自己实力还强大许多的武士高手！

    逃！

    此刻，他脑海中只有这一个念头，转身疯狂向远处逃去，然而仅仅跑出半米，一记火焰掌刀直接将他劈成了两半！

    “死胖子，敢派人追杀小爷，我早晚取你项上人头！”

    秦朗自然猜到这两名护卫正是火炎武技阁中年胖子派来追杀自己的，脸上闪过一丝怒意。

    祭出两道火焰烧毁尸T，秦朗很快回到客栈。

    迅速将两套武技用黑色眼轮武魂完善，两套玄阶中级武技被秦朗制作出来，价值翻了数倍！

    秦朗再次离开客栈，在无人的地方换上一身黑色斗篷，径直向火焰城最大的拍卖行走去，高级武技想要拍卖出好的价钱，拍卖行无疑是最佳的选择！

    经过打听，秦朗知道火焰城最大的拍卖行竟也是纵横帝国第二大家族雪家的产业！

    此刻拍卖行人来人往，异常热闹，很多人在排队等待着鉴宝。

    亮出雪芊瑶给的贵宾身份令牌，秦朗无需排队直接走进了高级鉴宝室。

    “尊贵的客人，不知您要拍卖什么？”

    秦朗对面，一名灰发老者一脸恭敬看向他。

    “我要拍卖两套武技。”

    秦朗直接将完善好的武技卷轴递给老者。

    郑重接过武技，老者低头仔细品鉴，一双老手却是忍不住越抖越厉害。

    “两套竟然都是玄阶中品武技！”

    老者倒吸一口气，如此高级的武技在火焰城从来没有出现过！而今天这神秘人一出手就是两套，真是大手笔！

    一旦消息传出去，恐怕整个火焰城的人都会陷入疯狂！

    “您这两套武技价值极高，正好我们拍卖行今天会举行一场大型拍卖会，我们想在待会的拍卖会上拍卖您的武技，一定可以将武技拍出让你最满意的价格，您看可好？”

    压下心中的激动，老者询问道。

    “可以！”秦朗点了点头，沉Y了片刻，问道，“不知今天的拍卖会我能否参加？”

    既然是大型拍卖会，到时候肯定有很多好东西，说不定会有自己需要的。

    只是看拍卖行人山人海火爆的样子，秦朗担心拍卖会的票已经卖光了。

    “您是我们雪家的贵宾，当然可以参加！”

    老者笑道，

    “拍卖会马上就要开始了，您请跟我来！”

    秦朗起身跟在老者身后，片刻之后，两人已经来到一座规模宏大的拍卖厅，远比清风镇的拍卖厅大十来倍，足足可以容纳数万人！

    虽然拍卖还没有开始，此刻偌大的拍卖厅内早已是人山人海，到处都坐满了人，依然还有人不断走了进来。

    “带贵客去九号包厢！”

    对一名女F务命令一声，老者对秦朗歉意道，“老朽还有事情要忙，先失陪了，预祝您拍到中意的宝贝！”

    “您这边请。”

    女F务将秦朗带到大厅二楼的一间包厢内，缓步退出站在门口，随时等待秦朗的吩咐。

    这里位置极佳，可以将大厅一览无余，秦朗歇息片刻之后，只见一名中年男子走上拍卖台，简单介绍了一下，不再嗦，直接宣布拍卖开始。

    一名身材丰满穿着暴露的女子将第一件拍卖品端上了拍卖台，赫然是两枚回血复元丹！

    秦朗一怔，很显然这两枚正是自己J易出去的！

    大厅内，回血复元丹出现的那一刻，不少人直接惊呼了出来，目光火热，没想到这次拍卖第一件就是如此重磅！

    “相信很多朋友已经看出来了，没错，这两枚正是回血复元丹，三品灵丹，可以极短时间内恢复武者的气血和伤势，疗效极佳，有这样一枚灵丹在手，可以在危机关头救你一命，堪比武者的第二生命！”

    “这两枚回血复元丹均是特等，疗效更佳，经过我们检测，他们很有可能是丹王地火天老炼制，品质绝无仅有！机会难得，现在开始拍卖，底价两百五十万，每次加价不得低于一万！”

    底下人知道主持人搬出地火天老的名号无非是想要吹嘘灵丹品质，地火天老已经死了J百年了，这枚灵丹怎么可能会是他炼制的？

    唯有秦朗莞尔，这主持人算是瞎猫碰上死耗子了，这两枚回血复元丹还真是地火天老炼制的。

    当然是不是出自地火天老并不重要，底下已经有武者迫不及待出价了！

    “两百五十一万！”

    “两百五十二万！”

    “两百五十五万！”

    “……。”

    “三百万！”

    J乎一瞬间两枚回血复元丹价格已经超过三百万，价格还在不断飙升，另一间包厢内正在对坐在腿上的女F务员上下其*笑不已的肥胖老板眼睛早已笑出了满脸褶子，一双小眼J乎不见了！

    最终，两枚回血复元丹被一名瘦弱的武者以三百二十万的价格拍到。

    拍卖继续，一连数件拍卖品过去，没有一件能入秦朗法眼。

    “接下来要拍卖的是临时有人委托的宝物，我想大家一定会喜欢！”主持人神秘一笑，勾起大家的好奇心，这才命令穿着暴露的女子端着拍卖品走了上来，正是一套武技。

    “这是一套玄阶中级身法武技，疾风腿，品质童叟无欺，我们雪家可以保证品质！”

    主持人话音一落，顿时整个拍卖大厅揭起了轩然大波，甚至有人激动的当场站了起来！

    竟然是玄阶中级武技！

    在火焰城之前出现过的最厉害武技只不过是玄阶低级而已，而今天的拍卖场竟然出现了玄阶中级武技！

    而且还是极为稀缺的身法武技！

    拥有一套高级的身法武技，无论追敌还是逃跑都可以快人一步，好处自然不言而喻！

    这一刻，整个拍卖大厅没有人不心动，所有人都将火热的目光落在拍卖台上的武技卷轴上。

    “我靠，疾风腿，竟跟我卖出的那套武技一样的名字，不会这么巧吧？”

    包厢内肥胖中年男子爆了句粗口，一双绿豆小眼同样露出火热的目光。    第一百零六章 银光流甲

    他原本打算学习疾风腿武技，碰巧秦朗出现，他便高价卖给了秦朗，然后让护卫反抢回来，只是派出去的人迟迟未归。

    此刻，看到一套更高级的武技，他心中更是痒的不行。

    “这套武技底价五百万，每次报价不得低于五万，现在竞拍正式开始！”

    主持人一敲手中的小锤，马上报价的声音此起彼伏，众人争相报价。

    “五百一十万！”

    “五百二十万！”

    “伍佰五十万！”

    “……”

    “六百万！”

    J乎一瞬间疾风腿武技的价格就飙升到了六百万！

    秦朗有些诧异，没想到一套玄阶中级武技会让众人如此疯狂！

    “七百万！”

    突然一道声音从包厢内传出，直接加价一百万！

    “七百五十万！”

    大厅内有武者不甘示弱，再次报价。

    “九百万！”

    声音再次从包厢内传出，直接加价一百五十万！

    “这声音好熟悉…是火炎武技阁胖子老板的声音！”

    秦朗眉头一挑，看样子，这胖子是对疾风腿武技势在必得啊？

    “哼，想跟胖爷抢武技，你们还差得远呢！”

    看到众人被自己的气势吓到，没有人再报价，肥胖男子一脸得意洋洋。

    “一千万！”

    这时一道声音却是从不远处的包厢内传了出来。

    正是秦朗在报价。

    雪家拍卖会规则他清楚的很，钱只要离开的时候J了就可以，所以虽然没钱但秦朗依然敢报价！

    这死胖子竟派人追杀自己，不狠狠宰他一笔怎么对得起自己？

    “我靠！”

    胖子老板直接跳了起来，这个时候竟然有人跟他抬杠！

    “一千一百万！有种你继续叫啊，老子有的是钱！”

    胖子老板毫不犹豫道，钱没了可以再赚，但玄阶中级身法武技就这一套，错过可就没了！

    “一千二百万！”

    秦朗继续报价！

    “一千五百万！”

    胖子老板眼一咬牙直接提价三百万，这个价格已经是他的极限了，如果对方再报价那他就只能放弃了！

   &n;bsp;整个大厅一P唏嘘声！

    一次加价三百万！

    包厢里的人是不是疯了！

    “恭喜你赢了！”

    秦朗戏谑的声音传来，直接放弃报价，从九百万让胖子老板报价到一千五百万，足足宰了他六百万，秦朗已经很满足了。

    “哼！穷鬼，敢跟胖爷比有钱！”

    胖子老板得意洋洋的声音从包厢内传出，丝毫没有意识到自己已经被人给坑了！

    “好，恭喜五号包厢的客人得到这套玄阶中级身法武技！”

    询问三遍再无人报价后，主持人一锤定音道。

    “接下来，要拍卖的是一张三级符篆，冰爆符，可以瞬间爆发出强大冰属性力量将对手冰冻，然后引爆，威力恐怖无比，可以对付一切实力在武灵之下的敌人！”

    主持人手中拿着一张J近透明的符篆，向众人介绍一番后，宣布道，“这张符篆起拍价一百万，每次加价不得少于一万，竞拍现在开始！”

    三级冰爆符？

    这可是保命的好东西！

    “两百万！”

    秦朗第一个报价。

    “嗡！”

    整个拍卖大厅发出嘈杂的声音，直接报出了比起拍价高一倍的价格，所有人都被镇住了！

    “傻帽，用一次就没有了的符篆，竟花两百万去买，钱多烧的！”

    心情大好的胖子老板正在抱着包厢女F务狂啃，听到秦朗的报价不由嗤之以鼻。

    询问数次没有人第二报价，主持人不得不宣布结果，这枚三级冰爆符被秦朗拍得。

    穿着暴露的女子端着下一件拍卖品上去，是一件银光闪闪的宝甲，下品灵器。

    炼器品质从低到高分别为普通、宝器、灵器、仙器，每一大类又分上中下三品。

    这件银色宝甲与秦朗在地火天老遗迹得到的乌黑宝甲同样是下品灵器，肯定价值不菲。

    “云儿还没有护身宝甲，拍下这件送给云儿！”

    看到这件银光闪闪宝甲的第一眼，秦朗就决定无论付出多大代价都要将之拍下送给云儿！

    “这件银光流甲经数位炼器大师耗费数年时间才炼制成功，防御力惊人，是一件不折不扣的下品灵器，穿上它，可以与比自己实力高数重的敌人正面对敌却丝毫不落下风，对于我们经常在火遗谷这种妖兽横行的地方活动的武者来说简直是必备之选！”

    “好，我们现在开始竞拍！这件银光流甲起拍价五百万两，每次加价不得少于五万！”

    主持人话音刚落，秦朗已经率先开口：

        第一百零七章 被强吻了

    “云儿，这套银光流甲都是为你准备的，喜欢吗？”

    客栈房间内，秦朗笑看着云儿。

    “喜欢，喜欢，少爷对云儿真好！”

    云儿非常高兴，一双精灵般的美眸都快变成心型了，眼睛都是小星星。

    “喜欢就穿上试试吧！”

    “好！”

    乖巧的点了点头，云儿兴奋的走进内屋，片刻之后穿着银光流甲走了出来，秦朗顿时眼睛一亮。

    银色的软甲紧紧包裹在身上，将少女曼妙的完美身姿勾勒出来，白皙的P肤搭配银色软甲，给人一种英姿飒爽，巾帼不让须眉的感觉。

    见秦朗眼睛眨都不眨的紧紧盯着自己看，云儿俏脸顿时涌上一抹红晕，心中却有些窃喜，原来云儿也有让少爷走神的时候，嘻嘻！

    从惊艳中回过神来，秦朗G咳一声，再次拿出一枚储物戒递给了云儿：

    “这枚储物戒也是给你的，里面有一些衣F、生活必需品，修炼资源，以及十枚定位符。”

    “谢谢少爷！”

    云儿欣喜的结果储物戒，按秦朗教她的办法将一缕神识印记注入其内，顿时将之融合，只需要心念一动，就能看到储物戒内的空间以及里面装的东西。

    当看到里面足足千余枚亮晶晶的灵石，云儿顿时一惊：

    “少爷，你给云儿的已经够多了，这些灵石你还是拿回去吧，云儿不能占用你如此宝贵的修炼资源。”

    “给你就拿着！你不是想要变强保护我吗？用灵石好好修炼，赶紧变强大起来，这样你才有机会保护少爷我哦！”

    秦朗阻止云儿还回灵石的举动，一本正经道。

    “好的，少爷，云儿绝对不会让你失望的！”

    云儿鼻子微酸，少爷对自己的好，恐怕自己用十辈子都还不清！

    这一刻，心底深处一处柔弱被触动，云儿美眸中闪过一抹坚毅之色，在秦朗惊诧的目光中快步走了过来，樱桃红唇直接深深印在了秦朗嘴唇上。

    少女T香传入鼻中，秦朗瞬间感觉浑身有无数电流走过，整个人直接僵了！

    “我竟然……竟然被云儿强吻了！”

    秦朗瞳孔骤然一缩，大脑如同缺氧一般，满脑子想的只有这一个念头！

    自己，被强吻了！

    被云儿强吻了！

    被一向腼腆害羞的云儿强吻了！

    云儿只觉心脏如同小兔乱跳，砰砰直响，刚才感动之下，自己竟然摆脱了往日的羞涩，一反常态，强吻了少爷！

    “少爷，这可是云儿的……的初……初吻！”

    脸上布满红晕，云儿捂着脸飞逃而去，留下了一脸懵B的秦朗。

    这一刻，秦朗很想说，

    这也是我的初吻啊！

    就这么没了，

    这么没了，

    没了……

    第二天，前往火遗谷的路上。

    秦朗在前，云儿在后，一G旋妮的气息环绕在二人之间，略微有些尴尬。

    “少爷，我们去火遗谷做什么啊？”

    云儿没话找话道。

    “猎杀妖兽，苦修。”

    秦朗言简意赅回答道。

    “啊，又要猎杀妖兽……”

    云儿瞬间苦着一张脸。

    接下来半个月，秦朗一边修炼，一边化身老师，对云儿言传身教，教授她战斗技巧。

    云儿表现出的战斗天赋让秦朗大吃一惊，对战斗的领悟力特别强，甚至可以举一反三，短短半个月的时间，已经可以在十招内轻易击杀四级妖兽！

    一处隐蔽的山洞内。

    秦朗正在闭目打坐修炼，突然周围天地灵气变得无比狂躁，疯狂的向云儿体内汇聚而去。

    感觉到周围的异常，秦朗当即停止修炼，猛得睁开眼，看向已经被白色灵气包裹云儿，惊道：

    “云儿要突破武者九重，成为武士了！”

    天地灵气仿佛被某种强大的力量牵引，如同鲸鱼吸水，以R眼可见的速度向云儿体内汇聚而去，云儿周身的气势不断提升，变强！

    下一刻，云儿头顶骤然浮现出虚幻的冰凤武魂，随着翅膀拍打，整个冰凤武魂以R眼可见的速度逐渐凝实，一盏茶后，一头栩栩如生的冰凤出现在云儿头顶，白色的眸子缓缓眨动，仿若一个初生的婴儿在好奇的打量周围的一切。

    “这是……武魂之灵！”

    秦朗满脸难以置信！

    云儿突破到武士的同时，竟觉醒了武魂之灵！

    武魂之灵，顾名思义，是武者武魂灵X浓郁到一定程度才会诞生的灵根，极具灵X，可以帮助武者更好更快感应天地法则，而后进一步幻化出各种武魂神通！

    据说，想要觉醒武魂之灵是一件极为困难的事情，一般只有突破武王巅峰，成为武宗强者时才会觉醒武魂之灵！

    秦朗所见过的风云宗宗主风远奇副宗主墨峰，甚至实力更为强大的尊者、妖女笑笑都没有觉醒武魂之灵！

    而云儿仅仅从武者突破到武士就觉醒了武魂之灵！

    实在太不可思议了！

    如果这里是地球，秦朗敢保证云儿一定马上会被切P研究，然后复制克隆……

    “云儿能现在就觉醒武魂之灵肯定跟她神秘的身世有关！”

    秦朗暗自琢磨，等自己从火遗谷得到赤炎地火后，一定要回清风镇找揽月楼的雪芊瑶问清楚云儿的身世！

    “少爷，我突破成为武士一重了！”

    云儿缓缓睁开双眼，美眸中闪过惊喜，兴奋道。

    “怎么样，你现在有什么感觉？闭上眼睛好好感受一下。”

    秦朗在云儿身旁不断诱导云儿，让她尝试沟通天地法则，领悟武魂神通。

    觉醒武魂之灵的同时，肯定有一种极为玄奥的感觉产生，机会难得，云儿这个时候最应该做的应该是闭目沉神，好好感悟！

    “哦。”

    虽然不明所以，但云儿还是很乖巧的闭上双眼，仔细T会，片刻之后，缓缓睁开双眼。

    秦朗一脸期待，连忙问道：

    “怎么样，是不是觉得自己跟天地更亲密了？是不是有种跟天地融为一T的感觉？是不是有种脱胎换骨的感觉……”

    “少爷，我只有一种感觉……”

    云儿撇了撇小嘴。

    “快说，什么感觉？”

    秦朗兴奋道，一种感觉，那就是说云儿领悟了一种神通，不知道会是什么神通？

    云儿：“感觉很饿……”

    秦朗：“……”    第一百零八章  我要这个小丫头

    “啊――”

    一道女子惊恐的叫声打破宁静的夜空，树枝上栖息的J只飞鸟被惊动，振翅而起飞向远方，没入漆黑的夜空中。

    一名少女慌不择路的逃窜，身上的衣衫被树枝荆棘划破十J处，衣衫褴褛，雪白的肌肤也有J处被划破，渗出殷红的鲜血。

    但少女却顾不上处理伤口，不断飞逃。

    在她身后，数道身影狂追不止，与少女的距离逐渐拉近。

    “我的小美人，你跑不掉的！”

    一道侧YY的声音从身后传来，少女脸色瞬间一白，好不容易逃出来，如果再被抓回去，等待她的肯定是极为残酷的惩罚。

    “克少，我来帮你制F这小妮子！”

    另一道声音响起，只见一名肥胖的中年男子速度陡然加快，片刻之间就追上了逃跑的少女，五短肥手直拍而出！

    “嘭！”

    少女躲闪不及，直接被拍到肩膀，娇躯骤然倒地，等到她惊慌失措准备爬起继续飞逃时，发现周围已经被三道身影成犄角之势围住。

    “王老板刚才的身法武技好厉害，速度之快，连我张叔都被你抛在了身后。”

    一名脸色有着病态惨白的青年笑着向肥胖男子说道。

    “哈哈，刚刚在雪家拍卖会拍到的一套玄阶中级武技，献丑啦！”肥胖男子哈哈一笑，指了指地上的少女，“克少　，要说我，这种不听话的女人就应该就地正法，等她知道克少你的十八般*姿势后，肯定FF帖帖，再也离不开你！”

    克少笑道：“如果是一般的女人，我肯定直接霸王Y上弓了，但这女人身份不一般！等到我们利用她达到目的后，我自然饶不了她！说实话，本少的心早就被她那G火辣椒劲迷得不要不要的，嘿嘿嘿。”

    说着克少一只手就Yu向少女下巴挑去，动作极为轻浮。

    少女一只手直接拍走克少的手，一双杏眼满是怒火，一口痰直接吐向克少：

    “呸！不要脸！如果不是本小姐不小心中了你们的J计，你们怎么可能抓到我！现在你们竟然还想借我要挟我父亲，门都没有！我纵然是死也会让你们得逞！”

    “嘿嘿，本少就喜欢你这G小辣椒劲，等吞并了你们佣兵团的势力，本少爷再征F你！”

    克少冷笑一声，对一旁的灰衣老者“张叔”打了个眼色，“带回去！”

    张叔伸出G枯的老手直接将少女打晕绑了个结结实实，如同老鹰捉小J般拎了起来。

    就在三人准备离开时，突然周围天地灵气变得无比狂躁，疯狂的向不远处某地汇聚而去。

    “咦，竟然有人在这里突破，看这阵势，应该是武者九重突破到武士，克少，是否有兴趣过去看看，趁他突破的时候一刀解决了，杀人越货？”

    肥胖男子做了个抹脖子的动作。

    他本身是武士二重的实力，克少虽然只是武者九重巅峰，但他身后的张叔可是一名武士四重的高手，他们三人围杀一名即将突破武士之人，自然是板上钉钉的事情。

    “这可是我们野狼佣兵团最喜欢G的事情了，哈哈，走！”

    克少一挥手，三人向有人突破的地方迅速接近。

    “有人来了！”

    山洞内，秦朗眉头微皱，现在他能感知的范围足足有六里，已经发现肥胖男子和一名青年，还有一名灰衣老者飞速接近山洞，然后大大咧咧走了进来。

    云儿面色一变，她也发现了三人。

    “是你小子！没想到你还活着！”

    肥胖男子一眼看到秦朗，诧异道，他当初派两名护卫去追杀秦朗，两名护卫迟迟没有回来，他以为二人是见财起意杀了秦朗跑路了，没想到秦朗竟然还活着，那也就是说自己的两名护卫已经他杀了？

    “两个没用的东西！”

    心中对办事不利的两名护卫咒骂一句，肥胖男子并不在意秦朗能威胁到他，就他十五六岁的年纪，实力怎么可能强过武士二重的自己？

    “王哥，你们认识？”

    肥胖男子身后，克少疑H道，看样子王哥似乎跟这少年是旧识，而且两人还有些恩怨？

    “半个多月前，这小子用两枚回血复元丹从我店里买走了两套武技，我让手下人去追杀他未果，没想到在这里遇到他了！”

    “回血复元丹！”

    克少吞了口口水，那可是万金难求的好东西啊！

    “既然他今天遇到我们，算他倒霉，杀了他，东西我们平分，怎么样，王哥？”

    可以随手拿出两枚回血复元丹，秦朗身上肯定还有宝贝，克少目露贪婪之色，已经开始想着跟肥胖男子分赃了。

    “哈哈，这个自然没有问题，有财大家一起发嘛！嗯？还有一个人？”

    目光从秦朗身上挪开，落到一旁，肥胖男子绿豆小眼瞬间直勾勾盯着云儿，呼吸急促，口水直接留了出来，俨然一副猪八戒见到嫦娥的猪哥样。

    “我擦，太正点了！小辣椒本来就很漂亮了，这小丫头比小辣椒还漂亮一百倍，不，何止一百倍，简直是一千倍，一万倍！哎呀，受不了，我的小心肝都快要跳出来了，王哥，那小子身上的宝贝都归你，我只要这个小丫头！我要让她做我的压寨少夫人！”

    克少心中一团火热，周围一切都黯然失色，在他眼中只有云儿，那个T态婀娜，倾国倾城的绝世美人！

    肥胖男子瞬间冷静了下来，虽然他也十分垂涎云儿的美色，但一想到克少背后的庞大势力，不得不放弃。

    “好！既然克少喜欢，那我杀了这小子，然后把这女孩捉了送给克少！”

    肥胖男子上前一步，淡淡扫了秦朗一眼，冷冷道：

    “小子，你是自尽，还是让胖爷送你一程？”

    秦朗同样冷笑，这胖子只不过武士二重的实力，就一副吃定自己的样子？他哪里来得这么大自信：

    “在你派人追杀我的那一刻，我就说过，我早晚取你项上人头！今天还是我来送你这个死胖子归西吧！”

    “死到临头还嘴Y，胖爷现在就送你上路！”

    被秦朗骂死胖子，肥胖男子恼羞成怒，全力一掌猛然拍向秦朗！    第一百零九章 你自尽吧

    就在肥胖男子手掌即将落在秦朗X口时，秦朗右手伸出直接握住他手腕，任肥胖男子使出吃N的劲，满脸憋得通红，手掌也无法前进分毫！

    “这不可能！”

    肥胖男子一脸不可置信，对面这小子如此轻松就接住了自己的全力一击，那岂不是他的实力比自己还要强？

    仅仅十五六岁实力就达到了武士二重以上？这是在纵横帝国从未听说过的事情！

    想到这里肥胖男子连忙想要chou回手掌，却发现秦朗的手指如同铁铸的一般，根本无法chou回！

    就在这时，秦朗右手陡然一扭！

    “咔！”

    杀猪般的嚎叫声传出，肥胖男子一条手臂直接被拧成了麻花，满是肥R的脸上疼的青筋暴起。

    逃！

    肥胖男子知道自己远远不是秦朗的对手，此刻脑海中只有这样一个念头！

    幸好自己刚学会了一套玄阶中级身法武技疾风腿，逃走肯定不是问题！

    然而肥胖男子刚刚逃出半米，陡觉眼前一花，秦朗已经先他一步挡住了他的去路！

    “好快！”

    肥胖男子心中一寒，秦朗的速度竟然比他还快！

    莫非他掌握了一套玄阶高级身法武技？

    “你以为学了疾风腿就能从我手中逃走吗？”

    秦朗淡淡看向肥胖男子。

    “你怎么知道我学的是疾风腿？”

    肥胖男子下意识问道。

    “因为，你得到的玄阶中级武技疾风腿是我放到拍卖会的！”

    秦朗一拳猛然挥出，拳头之上灵力翻滚，正中肥胖男子心窝！

    肥胖男子当场一命呜呼，满脸难以置信的神情，死不瞑目！

    “好……好强！”

    克少说话都结巴了，刚才还威风八面的肥胖男子J乎一照面就被秦朗秒杀，他简直不敢相信自己的眼睛！

    灰衣老者瞳孔猛得一缩，他自负可以打败肥胖男子，但绝对做不到如此G净利索！

    “疾风腿被你这种人拿在手中简直就是L费！”

    秦朗将肥胖男子怀中的储物袋装进自己的储物戒内，扭头看向脸色惨白的克少：

    “死胖子挂了，接下来该你了！”

    胆敢对云儿动邪念，意图对云儿不轨，结果只有一个！

    那就是――死！

    在秦朗击杀肥胖男子的时候，克少已经后退到灰衣老者身后，但看到秦朗冰冷的目光仍忍不住浑身一颤，肝胆皆寒。

    灰衣老者上前一步：“这位小友，刚才是个误会，老夫自此向你赔礼道歉了，青山不改绿水长流，我们先行告辞了！”

    秦朗击杀肥胖男子表现的战斗力太过强悍，灰衣老者判断秦朗实力与自己相当，但自己身边还有克少这个累赘，万一对决起来，自己不一定有空保护克少！

    “等等，我说过让你们离开了吗？”

    看到灰衣老者护着克少向外退去，秦朗淡淡道。

    在自己面前耀武扬威一顿，却想安然离开，天底下哪有这种好事！

    “少年，莫猖狂，不要以为我们怕了你！”
>
    灰衣老者脸色瞬间黑了下来，这少年太不知好歹了！

    “张叔，你堂堂武士四重高手，还会怕他一个mao都没长齐的小子？上去削他，杀了他！”

    回过神来，克少再度变得嚣张起来，刚才被秦朗的气势镇住，自己竟然忘了还有张叔这个高手随行，岂会怕了他区区一名少年？

    等张叔杀了他，他身边那娇滴滴的小美人还不是随便任由自己拿捏？

    “你们来到我们修炼的山洞杀人越货不成，现在反倒成了我猖狂？你们很会颠倒黑白啊！”

    秦朗冷哼一声，身形迅速前冲，一拳猛然挥出，直接砸向灰衣老者！

    “哼，本打算饶你一命，你非要送死，那好，老夫就成全你！”

    灰衣老者头顶骤然浮现出一道绳索武魂，迅速向秦朗席卷而去，如同巨蛇般瞬间在秦朗身上缠绕数圈，直接五花大绑！

    J乎与此同时，灰衣老者G枯的五指成爪，猛然抓向秦朗心窝！

    “好！”

    看到秦朗被绑无法动弹，根本无法躲避灰衣老者的攻击，克少满脸兴奋，连连拍手叫好。

    “火龙武魂！”

    秦朗冷喝一声，头顶之上骤然浮现出一条张牙舞爪的火龙，鼻息吞吐间直接将秦朗身上缠绕的绳索焚烧成虚无，同时一记掌刀直击而出，炽热的火焰掌刀发出刺眼的红芒，似乎连空气都灼烧的扭曲了，猛然与灰衣老者撞击在一起！

    “嘭！”

    灵力碰撞的巨响声传出，秦朗噔噔噔一连向后退出数步，他对面的灰衣老者站在原地，纹丝未动！

    “哼，小子，你再嚣张也不是我张叔的对手，任命吧，今天就是你的死期！”

    克少愈加兴奋了J分，很显然，刚才正面一击张叔占据绝对上风！

    “张叔，趁胜追击，杀了这小子！今天我就要在这里跟这小美人洞房！”

    克少对灰衣老者下达了必杀令，一双色迷迷的双眼已经落在云儿身上，肆无忌惮打量，脑海中已经幻想出将眼前女孩扒光后那让人血脉喷张的画面。

    “嗯？张叔，杵在那里做什么！你没听到我的命令吗？”

    等待了片刻，见灰衣老者依然纹丝未动，克少脸上露出一丝愠怒，这老东西，耳朵聋了？

    “不用白费口舌了，他永远都不会再听你的命令了！”

    扫了克少一眼，秦朗淡淡道。

    “什么！”

    克少恍然一惊，骤然看向灰衣老者，只见他呆呆站立的身体从中间裂开一道血缝，整个人分成整整齐齐的两半，向后两侧直挺挺栽倒！

    灰衣老者同样被一击毙命！

    秦朗突破成武士后第一次施展出赤焰斩，威力比之前强大十数倍，纵然老者是武士四重实力，也难挡一击！

    一G寒气瞬间从脚底直冲天灵感，克少浑身冒冷汗，看向秦朗的目光如同在看妖孽！

    他怎么会如此强！

    连张老都不是他的对手！

    “你自尽吧，免得脏了我的手！”

    秦朗淡淡看向满脸震撼的克少，这种人恶贯满盈，JY掳掠，无恶不作，连灵魂都充满了罪恶，亲手杀他完全是便宜了他！

    “我C！”

    克少心中怒骂一声，连被杀都让人鄙视了，太他吗欺负人了！    第一百一十章 你被他睡了吗

    “兄弟，你只要不杀我，我可以给你数不尽的财宝，美女，而且还可以推举你当我们野狼佣兵团的二当家，地位仅次于我父亲和我，保你荣华富贵，美女佳人，享之不尽用之不绝，你看如何？”

    克少一边不着痕迹缓慢向山洞口退去，一边诱H着秦朗，野狼佣兵团二当家，那可是无数人垂涎而不得的宝位，他一个个涉世未深少年估计很难抵挡住自己的诱H！

    只要他答应，以后有的是机会杀他，而身后的小美女迟早落入自己手中！

    “什么野狼，野狗，我统统没兴趣！”秦朗冷笑，“你以为我看不出来你那点小心思？”

    “少爷，把他J给我吧，我来杀他！”

    云儿突然开口，俏脸上浮着一抹寒霜，这种Y贼，多活一天还不知道有多少女孩被他糟蹋，不如自己送他下地狱！

    秦朗愕然，连杀妖兽都有些抗拒的云儿这次竟主动要求杀人？

    旋即看到云儿的神色，秦朗会然，点了点头，道：

    “也好。”

    “开什么玩笑！看上去手无缚J之力的小美女要动手杀自己？自己好歹也是武者九重的实力，她才十四岁左右的年纪，实力能有多强？她怎么可能杀得了自己？”

    克少正在考虑要不要趁机挟持了云儿时，陡然看到一G恐怖的冰寒灵力如同巨L般汹涌而来，瞬间没入自己的身体！

    克少双眼瞪得浑圆，刺骨的冰寒布满全身，自己浑身上下竟是丝毫动弹不得！

    “破！”

    云儿一声低喝，克少惊恐的求饶声刚刚发出，整个身体从中间爆破，瞬间碎成了无数冰渣！

    不远处，刚刚悠悠转醒的少女看到如此劲爆的场面，瞬间脑子一P清明，杏眼美眸瞪得浑圆，兴奋道：

    “哈哈哈，死得好，死得好！陈克你JY掳掠，无恶不作，最后死无葬身之地，是你罪有应得！”

    她早已对克少恨之入骨，如今亲眼看到克少被人击杀，心中一直被压抑的恶气终于发泄了出来。

    “这位姐姐，多谢你出手相救，小辣椒感激不尽！”

    少女挣扎着站起身来，一脸感谢。

    云儿身材修长，正好背对着她，她误以为云儿年龄要比她大上不少，毕竟能斩杀克少的高手，想来年龄也不会太小。

    “姐姐？”

    云儿一愣，噗哧笑了出来。

    这辈子头一次听到有人叫自己姐姐，而且叫的人还是一名比自己大好J岁的女孩！

    “云儿才十四岁而已，您确定要叫她姐姐？”

    秦朗白了小辣椒一眼，怎么感觉这女孩有点马大哈，说话不经过大脑？

    “十四岁！”

    小辣椒一双杏眼快要瞪出来了，满脸的难以置信，只见到云儿出手，小辣椒想当然认为肥胖男子和灰衣老者也是被云儿斩杀。

    眼前的少女才十四岁就拥有如此恐怖的实力了？威名远扬的纵横帝国第一天才莫天机也不过如此吧？

    但三具尸T摆在眼前，不由她不信。

    “十四岁就如此强悍的实力，而且还是一个女孩子，还有没有天理！”

    小辣椒一脸的Yu哭无泪，自己都已经十八岁了，连克少都打不过，而人家已经可以斩杀武士四重的存在了！

    人比人真得气死人！

    好在自己长得还算标致，更被人称之为火遗谷第一美女，在容貌上一定能胜过眼前这个只有十四岁的小女孩！

    甚至小辣椒心中在祈祷，这个小女孩最好长得丑一点，这样自己才有自信站在她面前！

    小辣椒正想着，云儿已经转身折返而回，走到她身边，蹲了下来，笑道：“姐姐，我来帮你松绑。”

    近距离下，看到云儿的精致容颜，小辣椒直接愣住了！

    世界上竟然会有长得如此美丽的女子！

    沉鱼落雁！

    闭月羞花！

    天女下凡！

    倾国倾城！

    再多的词都不足以表达眼前少女的美貌！

    小辣椒被惊艳了！

    天赋逆天，容貌还如此逆天！

    还有没有天理了？

    这一刻，小辣椒心中仅有的一点点自信也轰然倒塌！

    帮小辣椒松绑后，看到她杵在原地发愣，云儿走到秦朗身旁，道：

    “少爷，我饿了。”

    “储物戒内的存粮不能动，饿了就自己去猎杀一头妖兽回来，自己动手丰衣足食。”

    秦朗开口道，他们将会在火遗谷待很长时间，不到万不得已时绝对不能动用存粮。

    猎杀妖兽可以锻炼云儿，还能果腹，一举两得，何乐而不为？

    “哦。”

    撇了撇小嘴，云儿一个人走出了山洞，寻找妖兽去了。

    “不是吧，你让一个如花似玉的小美女出去找吃的，自己却在这里坐享其成，你还是不是男人？难道你就不怕她一个人在外面遇到危险？”

    看到云儿独自出去，小辣椒一双杏眼瞪得浑圆，这小子也太不懂得怜香惜玉了吧？

    秦朗感知到周围六里内有不少妖兽，而且没有任何可以威胁到云儿的存在，让她一人出去又有何不可？

    不过这一切秦朗没有必要跟眼前的小辣椒解释，随手祭出两团火焰将肥胖男子和灰衣老者的尸T焚烧成虚无，秦朗一一打开三人的储物袋，查探战利品。

    数十万两银票，一些疗伤Y，数套武技，也算是小有收获。

    “哦，难怪把小美女支走了，原来你想独吞人家的战利品，真是个心机男！”

    看到秦朗的举动，小辣椒白了他一眼，心中暗自叹息，又漂亮又有实力的美女，怎么就找了这样一个少爷？

    真心为云儿美女觉得不值！

    待会有机会，一定要好好劝劝云儿，让她赶紧离开这位少爷！

    秦朗无语的撇了撇嘴，自己没招她惹她，怎么这小辣椒似乎看自己很不爽？

    很快，云儿打了一头髯mao猪回来，清洗一番直接架在火上烧烤，很快整个山洞内香气四溢，让人食Yu大涨。

    “少爷，给！”

    将第一块烤好的R率先递给了秦朗，云儿这才又撕了两块R，递给小辣椒一块，自己津津有味吃了起来。

    “软饭男！”

    又给秦朗贴了一个“标签”，小辣椒白了秦朗一眼，大口吃起烤R，似乎想了什么，看向云儿，问道：

    “云儿，你对你那少爷那么好，莫非你被他……睡了？”

    “噗――”

    秦朗刚刚吃进嘴里的R直接喷了出来，这小辣椒满脑子想得都是什么！    第一百一十一章 进入谷底火海的办法

    云儿瞬间羞得满脸通红，女孩子当众提出这样的问题真得好吗？

    “看样子你们还没有睡过啊……可是云儿你为什么对这个心机男、软饭男这么好呢？”

    小辣椒面露疑H，不解道。

    “小辣椒姐姐，你误会少爷啦，他不是你想的那样，他是这个世界上对云儿最好的人！”

    云儿说话间露出满脸幸福，偷偷瞟了秦朗一眼。

    “是吗？没看出来！”

    小辣椒白了秦朗一眼，不以为然。

    “小辣椒姐姐，你怎么会被克少那些人捉住呢？”

    不想在这个问题上纠缠，云儿赶紧转移话题。

    “唉，此事说来话长。我出来帮我母亲找疗伤的灵C，没想到遇到了克少和他的爪牙，他们捉住我想要要挟我父亲和母亲，带他们野狼佣兵团去火遗谷中心的谷底火海采集火精。”小辣椒道，“还好遇到了你们，不然我肯定会被带去要挟我父母，到时候后果会十分严重！”

    “谷底火海？火精？”敏锐捕捉到小辣椒话中的关键信息，秦朗眉头一挑，那里不正是赤炎地火的所在吗？不由追问道，“你父母是什么人？还有火精是什么？”

    白了秦朗一眼，小辣椒涌出一脸自豪，道：“说出来吓死你，我父亲是铁血佣兵团的团长，武士巅峰的实力，如果不是我父亲，野狼佣兵团早就吞并铁血佣兵团，称霸火遗谷了！”

    “至于火精吗，是火属性灵力的精华凝聚而成的一种晶石，能够帮助火属性武者加快修炼速度，是谷底火海才有的特产，价值连城，十分稀缺和昂贵。整个火遗谷，只有我父母知道如何进入谷底火海以及火精的位置，正是靠出售火精，我们铁血佣兵团才得以有大量维持资金，这些年来才能够与野狼佣兵团抗衡。”

    不得不说小辣椒确实没有什么心机，三言两语就把所有事情一五一十告诉了秦朗和云儿，没有一丝隐瞒。

    听完小辣椒的话，秦朗不淡定了！

    别人或许不清楚，但秦朗却知道火精定是赤炎地火的原因才形成的！

    最让秦朗激动的是，小辣椒的父母武士的实力竟可以进入谷底火海！

    要知道，纵然风云宗的真传弟子个个都达到了武师境界的实力，进入谷底火海都九死一生，极为凶险！

    而小辣椒的父母却可以一直在谷底火海采集火精，显然他们对谷底火海十分了解，或者说掌握了一种别人并不知道的进入谷底火海的办法！

    这个信息对秦朗十分重要！

    如果自己能够知道这种办法，以现在的实力就可以进入谷底火海，就可以早一日找到赤炎地火，将之融合！

    这一刻，秦朗恨不得马上找到小辣椒的父母向他们请教！

    “没想到小辣椒姐姐还真是个孝顺的姑娘，不知道伯母得的是什么病，需要什么灵C？”

    云儿心地善良，听到小辣椒的遭遇极为同情，正好他们从风云宗离开的时候兑换了大量各种各样的灵C，或许他们手中就有小辣椒需要的，正好可以帮到她。

    “因为我父母常年在谷底火海，长时间被火元素侵蚀，身体积累了大量的火毒，我母亲身体较柔弱被火毒侵蚀的厉害，近些年来火毒爆发的频率越来越快，医师说必须尽快找到克制火毒的二级灵C‘幽寒竹’，才能治好母亲的病，再晚的话，恐怕纵然‘幽寒竹’也帮不到我母亲了。”

    一想到母亲被火毒折磨的痛不Yu生的情景，X格开朗的小辣椒不由眼眶微微泛红，神情暗淡。

    “我们似乎也没有幽寒竹这种灵C。”

    云儿撅了撅小嘴，颇为惋惜道。

    秦朗皱了皱眉头，丹帝圣书上的《灵C篇》有记载，幽寒竹，虽然是二级灵C，但因其苛刻的成长环境导致这种灵C极为稀缺，甚至比很多三级灵C都难寻找。

    “我倒是找到了一株幽寒竹，但是他被一群妖猫守护，他们的首领是一头五级妖兽，仅凭我的实力根本无法取得！而且那株幽寒竹一两天内就会成熟，直接被他们吞掉，就算我现在赶回去找铁血佣兵团的人帮忙，时间上也根本来不及了！”

    小辣椒一脸的痛惜和遗憾，失落道。

    “如果妖猫首领是五级妖兽的话，我们倒是可以帮你！”

    沉Y片刻，秦朗目光灼灼落在小辣椒身上。

    “真得？”

    小辣椒兴奋的站了起来。

    对啊，云儿他们连武士四重的强者都可以击杀，更何况五级妖兽呢！

    如果有云儿帮忙，自己一定能够得到幽寒竹！

    “事不宜迟，我们现在就走吧！”

    一想到马上能够得到幽寒竹，小辣椒不由有些迫不及待，蠢蠢Yu动。

    “好，即刻出发！”

    小辣椒和秦朗的想法不谋而合，秦朗当即点头表示同意。

    云儿一切为秦朗马首是瞻，自然没有异议。

    “没想到你虽然除了心机了点，ai吃软饭，为人还是有那么一点仗义的嘛！”

    小辣椒在前面带路，依然不忘回头调侃秦朗。

    “好好带你的路，不说话没人把你当哑巴！”

    秦朗瞪了小辣椒一眼，这女的说话怎么那么不中听呢？

    都说X大无脑，可是我看她X也不大啊，怎么说话这么无脑？

    不屑的白了秦朗一眼，小辣椒带着秦朗和云儿再前行了半个时辰，东方鱼肚泛白，天蒙蒙亮的时候终于停了下来。

    “你们看，就在前面！”

    小辣椒指了指前面一座茂密的竹林，小声道。

    顺着小辣椒手指方向，秦朗举目看去，只见前面密密麻麻一P火红色的竹林，而在竹林最中心，有一株仅有半米高，通T黝黑的竹子。

    秦朗一眼看出，这株矮小的竹子正是幽寒竹！

    此刻，整株幽寒竹唯有最顶端一圈是白色！

    秦朗瞳孔一缩，如果自己没有记错的，当清晨第一缕Y光照S下来，这最顶的一圈白色也将会变成黝黑色！

    到时候，便是幽寒竹完全成熟的时候！

    同时也是守护它的妖兽将之吞F的时候！

    突然，竹林内一阵S动，只见一群肥肥胖胖的妖猫扭着PG走到幽寒竹周围，肥胖的PG直接坐了下来，一个个翘首以盼，等待着幽寒竹成熟的那一刻，随时准备吞食！    第一百一十二章 傻眼的小辣椒

    “不好！”

    小辣椒面色一变，她也发现那株幽寒竹过不了J分钟就要成熟，会被眼前这足足有四五十头妖猫分食！

    如此多的妖猫，恐怕仅凭云儿一人根本抢不到幽寒竹。

    “幽寒竹就要成熟了，妖猫马上就会分食它，我们怎么办？”

    小辣椒目光落在云儿身上。

    在她看来，这个时候只有云儿能帮上忙。

    至于秦朗则完全被她忽略了。

    一个不知道哪里来的富家少爷出来游山玩水，完全靠云儿既当保姆又当保镖才能安然无恙，如果没有云儿的话，恐怕他早就被妖兽吃了，现在都化成大便了！

    然而，让小辣椒意外的是秦朗竟然大大咧咧站了起来，迈步向那些妖猫径直走去：

    “什么怎么办，都这个时候了，当然是明抢了！”

    “你不要命了！”

    秦朗的举动直接让小辣椒大吃一惊，别说妖猫首领，纵然那J十头妖猫个个也都是四级妖兽，与人类武者九重巅峰实力相当，被它们围困住，纵然武士一重也会饮恨。

    秦朗这么大大咧咧走过去，简直与找死无疑！

    秦朗动作极快，想拉他已然来不及，只能眼睁睁看着他明目张胆，毫无顾忌走向那群妖猫，然后陡然大喝了一声：

    “这株幽寒竹小爷预定了，你们都给小爷滚开！”

    “呃……”

    小辣椒傻眼了，这秦朗也太二了，头一次见武者像强盗一样对一群妖兽吆喝，耀武扬威！

    尼玛这是怕妖猫不知道你来了？

    简直是找死！

    最让小辣椒意外的是，秦朗整个犯二的过程中，自己身旁的云儿竟没有丝毫劝阻的意思，莫非她以为他家少爷真得可以正面G过这一群嗜血如命的妖猫？

    正在留着口水等待着幽寒竹成熟的众妖猫陡然发现有人类武者闯入，而且竟还要抢他们的宝贝，顿时一个个扭着大肥PG嗷嗷大叫着冲向秦朗，想要将他撕成碎P！

    这些妖猫形象与地球上的熊猫极为相似，非常肥胖，不过T形要大好J号，每一头足有两米高，浑身P肤坚Y如铁，一张嘴可以看到里面森寒锋利的獠牙！

    一群妖猫同时奔跑，就连大地都如同地震一般剧烈颤动起来！

    然而秦朗却站在原地纹丝未动，一脸淡然。

    “完了，完了，吓傻了！云儿，你还不快去救你家少爷！”

    小辣椒心都提到嗓子眼了，J十头四级妖猫同时出动，不用攻击，纵然踩也把秦朗踩成R饼了！

    “不用担心，一些四级妖兽而已！”

    云儿微微一笑，当初在风云宗入内门考核的时候少爷被十J名内门武士弟子围攻都安然无恙，这些妖猫又怎么可能对少爷构成威胁？

    小辣椒想不通云儿怎么会如此淡定，但下一刻看到秦朗J乎一拳就轰飞一头T型庞大的妖猫后，小嘴陡然大张，完全可以吞下一颗鸭蛋。

    两头妖猫嘶吼一声，挥舞着锋利的爪子扑向秦朗！

    秦朗没有后退，反而上前一步，双拳同时开弓，猛然击出！

    妖猫锋利的爪子还未拍到，巨大的身体已经被秦朗一拳击飞，轰然倒地，已然毙命！

    然而，这时又有四头妖猫围拢向秦朗，分前后左右四个方向同时出手，锋利的爪子猛然挥出！

    秦朗脚掌狠狠一踏地面，整个人跃起三米高，跳出四头妖猫的包围圈，下落的双脚直接踏向妖猫硕大的头颅！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    四头妖猫坚Y的头颅直接被秦朗一脚踏裂，整个脑袋都缩进了肥胖的身体里，直接毙命！

    剩下的妖猫悍不畏死，继续冲了上来，而秦朗每次出招都会击杀一头妖猫！

    短短一分钟的时间，J十头凶狠的四级妖猫被秦朗全部轻易轰杀！

    这一刻，小辣椒甚至有种错觉，秦朗面对的不是凶残的四级妖兽，而且一群软绵绵时刻待宰的小绵羊！

    “软饭男、心机男竟然实力比我都强大得多！”

    这一刻小辣椒彻底傻眼了！

    自己一直白眼、嘲讽、看不起的秦朗，竟然是一名远比自己强大的武士高手！

    “你家少爷竟如此厉害？”

    缓过神来，小辣椒扭头向一旁的云儿惊讶道。

    “那是！我家少爷的实力比我强大多了！那个死胖子，还有克少身边那名武士四重的灰衣老者都被我家少爷一招秒杀了，这些四级妖猫又怎么可能是他的对手！”

    云儿满脸自豪，笑道。

    “什么，张老是你家少爷杀的！”

    小辣椒愈发傻眼了，旋即苦笑，她发现自己犯了一个很大的错误，自始至终都以为是云儿一个人斩杀了克少三人，而事实却是除了克少外，最强大的另外两人全都是被秦朗斩杀的！

    想到之前自己嘲讽秦朗时对方都置之不理的样子，小辣椒现在才明白，不是秦朗无礼没法反驳，而是人家根本不屑反驳，不屑跟自己解释！

    原来自己一直都像一个跳梁小丑一样！

    看着少年不算伟岸的身影，小辣椒脸上一阵发烫。

    “走了，我们去取幽寒竹了！”

    云儿拉着泛楞的小辣椒径直向幽寒竹走去。

    此时，太Y已然升起，Y光倾泻而下，在火红色的竹林内投下一道道圆形光圈，极为炫目。

    在暖暖Y光的滋养下，幽寒竹顶端那一圈白色正逐渐变淡，眼看就要彻底成熟了！

    “这幽寒竹竟有如此浓郁的冰属性气息，难怪可以治疗火毒！”

    近距离下，云儿清晰T会到幽寒竹散发的一缕缕冰寒气息，让人有一种心神宁静的感觉。

    “嗯？妖猫的首领一直没有现身，似乎有些不对劲！”

    站在云儿和小辣椒附近警惕的秦朗微微皱起眉头。

    “刚才你大杀四方，表现的太厉害了，妖猫首领现在现身不是找死吗，肯定早已吓得逃走了！”

    小辣椒不以为意，笑道。

    “幽寒竹成熟了，可以采摘了！”

    云儿眼眸一亮，幽寒竹顶端白色已然消失不见，通T黝黑，散发出比之前浓郁数十倍的冰寒气息。

    就在云儿和小辣椒动手采摘幽寒竹的时候，一G极为压抑的恐怖心悸传来，秦朗面色猛得一变！    第一百一十三章 战六级妖兽

    “吼！”

    一道震耳Yu聋的怒吼猛然传来，震得小辣椒耳骨发麻，瞬间觉得心脏都停了下来，整个人有些发蒙。

    “砰！砰！砰！”

    一道巨大的身影从远处飞奔而来，每一次脚掌落地都会将整个地面震得如同地震一般，云儿脚下一阵踉跄，身体不由自主东倒西歪！

    那巨大身影动作极快，眨眼间就冲到距离秦朗三人不足百米的地方！

    云儿美眸逐渐瞪得浑圆，那巨大的身影足有三米高，T型比之前斩杀的四级妖猫庞大十数倍，整个躯T如同一座移动的小山，威武不凡，浑身充满暴戾的气息！

    这狂奔而来的俨然正是妖猫的首领！

    猩红的眸子扫过满地妖猫的尸T，妖猫仰天怒吼一声，猛然拍打着X前结实的肌R，冲着秦朗三人怒吼一声，露出长长锋利的獠牙！

    “这不对啊，我上次看到的妖猫首领没有这么强大啊！”

    小辣椒杏眼同样瞪得浑圆，整个人直接被吓傻了！

    “是六级妖兽！”

    秦朗心中大惊，知道自己一行人被小辣椒这个马大哈坑了，妖猫首领是一头堪比武士九重巅峰的六级妖兽，而不是五级妖兽！

    “云儿，带幽寒竹和小辣椒先走！”

    面对带着狂怒飞奔而来的妖猫首领，此刻，秦朗变得无比冷静，对一旁的云儿命令道。

    “不，少爷，我留下来跟你一起战斗，让小辣椒姐姐带着幽寒竹先走！”

    云儿眼中闪过坚毅之色，少爷仅仅武士一重的实力，面对六级妖兽，自己怎么可能抛弃少爷先逃走？

    “云儿，听话！你留下今天我们两个人都得死在这里！你们先走，我来拖住它！放心，我有逃走！”

    给了云儿一个坚定的眼神，秦朗扬了扬手中的一件物品向云儿示意。

    “好，少爷，你多加小心！”

    看到秦朗手中物品，云儿顿时眼睛一亮，郑重的点了点头，迅速采走幽寒竹，拖着一旁还在兀自发呆的小辣椒迅速向远处去飞逃！

    “吼！”

    看到自己一族守护的灵C被带走，妖猫首领变得愈加狂暴，前冲的速度更快了J分！

    九十米！

    八十米！

    ……

    三十米！

    二十米！

    十米！

    眨眼间，妖猫首领已然距离秦朗不足十米，它前冲带起的狂暴气流呼啸而过，吹动秦朗额前的黑发，露出了他漆黑而冷静的眼眸！

    “黑色眼轮武魂！”

    心念一动，黑色眼轮武魂在秦朗脑海浮现，妖猫整个动作在秦朗脑海中变得缓慢起来！

    “火龙武魂！”

    一条虚幻的四爪火龙在秦朗头顶浮现！

    “赤焰斩！”

    面对堪比武士九重巅峰的妖猫，秦朗迅速使出自己最强的手段！

    火焰掌刀划出一道刺眼的火红色刀芒直接斩向妖猫首领！

    “噗！”

    无比强悍的一记赤焰斩准确无误的斩在妖猫首领身上，但后者除了mao发被烧焦一些外，也仅仅只是在妖猫首领身上留下一道浅浅的刀痕而已！

    “好强悍的防御！”r />

    秦朗心中一凌，足以一刀劈杀武士四重的赤焰斩，竟然对妖猫首领没有造成任何伤害！

    “吼！”

    被秦朗率先攻击，妖猫怒吼一声，粗壮的手臂猛然挥出，想要一掌将秦朗击飞！

    面色一变，秦朗迅速施展游龙步，身形一矮，绕到妖猫身后躲过攻击的同时再次一记赤焰斩劈向妖猫首领下腹同一个地方！

    “噗！”

    这一次妖猫首领身上的刀痕明显加深了J分，秦朗顿时眼睛一亮，看来这头六级妖兽也不是无懈可击！

    如果自己连续不断攻击同一个地方，很有可能将它击伤！

    下腹传来疼痛，妖猫首领看向秦朗的腥红眸子满是怒火！

    这个人类武者实在太可恶了！

    击杀了自己的小弟！

    抢走了守护的幽寒竹！

    现在竟还敢在自己面前撒野！

    完全是找死！

    妖猫首领狠狠一爪再次挥向秦朗，身形猛然前冲，另一只爪子反向挥出，完全封住了秦朗的退路，不给秦朗任何逃跑的机会！

    黑色眼轮观察下，秦朗骤然发现，妖猫首领这次攻击竟然完美无瑕，自己没有任何躲闪的机会，只能正面与之Y抗！

    狠狠一咬牙，秦朗迅速将乌黑宝甲套在身上，全力十数记掌刀猛然劈出，与此同时头顶的火龙武魂怒吼一声，携带精纯的火属性灵气咬向妖猫首领！

    “噗！噗！噗！噗！”

    连续十数道赤焰斩落在妖猫首领粗壮的手臂上，将它手臂划出一道血痕，兽血溢了出来，但妖猫首领仿佛浑然不觉，手臂仍然狠狠爪向秦朗！

    “吼！”

    火龙武魂缠绕而上，直接咬在它伤口上，妖猫首领痛吼一声，手臂一震，狂暴灵力席卷而出，直接将火龙武魂震碎！

    此刻妖猫首领一爪的速度和力量减弱许多，但依然狠狠撞击在秦朗身上！

    “噗！”

    纵然有乌黑宝甲护T，抵挡了妖猫首领八成的攻击，秦朗依然感觉一G巨力隔着宝甲肆N般冲到了自己体内，震得五脏六腑剧痛不已，吼间一甜，夹杂着破碎内脏的大口鲜血猛得喷了出来！

    双方实力差距太大！正面对决，使出浑身解数的秦朗依然难挡妖猫首领一击！

    秦朗忍着剧痛迅速后退，同时吞下数枚回血复元丹，治疗体内的伤势。

    “云儿他们还没有逃远，必须再阻挡这头妖猫首领一段时间！”

    秦朗眼中闪过毅然之色，这个时候自己绝对不能逃，不然云儿她们很有可能会被追上，陷入危险！

    “来啊，再来啊！”

    秦朗对妖猫首领招了招手，挑衅道。

    正在T着手臂伤口的妖猫首领发现自己的完美一击没有杀掉对面这个可恶的人类，而且对方竟然还敢挑衅自己，再次怒吼一声，巨大的身躯直接扑向秦朗，在快接近时，猛然张开大嘴：

    “吼！”

    振聋发聩的嘶吼传来，一道道无形声波划破空气，直冲秦朗！

    声波攻击！

    一瞬间，秦朗感觉整个耳膜仿佛都被震破，脑海中嗡嗡直响，脑海在这一刻一P浑浑噩噩，一P空白！

    与此同时，近在咫尺的妖猫首领巨大的爪子对着发蒙的秦朗当头直砸而下！

    不难想象，一旦秦朗被砸中，定会当场毙命！    第一百一十四章 趁机占你便宜

    “醒来！”

    脑海深处一个信念不断呼喊，试图唤醒秦朗！

    下一刻，秦朗陡觉脑海中一阵清明，神志瞬间恢复！

    “游龙步！”

    感受到头顶直砸而下的巨爪，秦朗全力闪向一旁！

    “嘭！”

    妖猫首领轰然砸向，落在秦朗身旁，与他擦身而过！

    秦朗心中一阵后怕，如果不是刚才自己清醒的快，怎么可能千钧一发之际躲过妖猫首领的必杀一击！

    “嗯？”妖猫首领腥红的眸子一瞪，在自己的绝技声波攻击下，这小子竟然这么快清醒了！

    这完全超出了它意料！

    妖猫首领愈发暴怒了，区区一个弱小的人类武者，竟在自己攻击下坚持了这么久！

    这完全是在挑衅自己的威严！

    巨大的手爪猛然一挥，大P火红色的竹子折断被妖猫抱在怀中，如同标枪般一根根猛然投掷而出！

    粗壮的竹竿上凝聚了妖猫首领浑厚的灵力和强大力量，划过空气，带着阵阵呼啸声刺向秦朗，一旦被刺中，必定身受重伤！

    “游龙步！”

    秦朗身形一闪刚刚躲避过第一根竹竿，第二根竹竿已经呼啸而至，后面紧接着第三根、第四根……

    身形连续闪动，秦朗不知道自己已经躲过了多少根竹竿，浑身大汗淋漓，仅剩的J枚回血复元丹已经被消耗一空，丹田内一阵阵空虚感传来，已然T力不支！

    “这样下去迟早被这头妖猫首领活活耗死！时间差不多了，可以撤了！”

    再次躲过一根竹竿，秦朗心中打定主意，迅速向后退去。

    妖猫首领怎么可能任由秦朗离去，手臂猛然一抡，怀中竹竿如同无数利箭向秦朗身后密密麻麻笼罩而去！

    “噗哧！”

    一连躲过数道竹竿，秦朗还是被数道竹竿划破手臂，肩膀，小腿，半尺长，数寸深的伤口历历在目，殷红的鲜血汩汩流淌而出，染红了秦朗青色的衣衫。

    灵力不支下秦朗躲闪不及，身体数处受伤，速度大打折扣！

    “嘭！”

    尾随竹竿攻击而来的六级妖猫首领巨大的身体轰然落地，站到秦朗对面，目露凶光，一步步B向秦朗。

    它知道秦朗已经达到极限，灵力不支，再加上身上的伤势，今天cha翅难逃！

    来到秦朗身前不足三米处，妖猫首领一爪猛然挥出，欺身上前，另一只巨爪反抡，封住了秦朗逃跑的线路！

    与之前的招式一模一样，它根本不给秦朗躲避的机会，强迫秦朗与他正面一击！

    “可恶的畜生！”

    狠狠一咬牙，秦朗祭出火龙武魂冲向妖猫首领，与此同时使出全部力量，丹田内灵力全部汹涌而出，一连劈出数十刀赤焰斩，斩向妖猫首领手臂！

    妖猫首领手臂上的伤势加重了J分，鲜血流淌，而它却浑然不顾，腥红的眸子紧紧盯着秦朗，一爪狠狠拍在秦朗X口！

    “噗！”

    秦朗整个人直接被拍飞，狠狠摔在地上，一大口鲜血猛然喷出，身受重伤！

    “嘭！”

 &n;bsp;  “嘭！”

    “嘭！”

    妖猫首领一步步走向秦朗，将地面踩得砰砰作响，巨爪直接将秦朗从地上抓起，怒吼一声，张开了血盆大口，要将秦朗吞食！

    情况十分危机！

    看到妖猫首领张开的血盆大口，秦朗瞳孔一缩，手中已经拿出一张符篆，正是当初在拍卖会花费两百万拍得的三级符篆冰爆符！

    这枚符篆可以对付武灵之下敌人，击杀这头妖猫首领自然不在话下！

    虽然用在六级妖兽身上太过L费，但此刻秦朗顾不上那么多了！

    “吼！”

    炫耀般嘶吼一声，妖猫首领张开的血盆大口猛然咬向秦朗！

    秦朗手中微微用力，准备将冰爆符投进妖猫首领口中！

    就在这个时候，一道玄奥的力量传来，白芒一闪，秦朗整个身体骤然不见，妖猫首领狠狠一口直接咬空！

    妖猫首领一脸茫然，已经落在自己手中的可恶人类怎么突然消失不见了？

    “畜生！今天被你重伤之仇小爷记下了，下次见面之时，就是你毙命之日！”

    秦朗冷冷的声音从虚空传出。

    “吼！”

    妖猫首领挠首顿足，愤怒不已，整P火红色的竹林传出其愤怒的嚎叫，久久不息。

    数十里之外，云儿手中一枚定位符消失，白芒一闪，原本空空如也的前面骤然出现一道身影，正是身受重伤的秦朗！

    “竟然逃出来了！”

    看到秦朗的那一刻，小辣椒满脸震撼，秦朗竟然与六级妖兽战斗了足足数十分钟，最后还逃了出来！

    “少爷！”

    看到如同血人般摇摇Yu坠的秦朗，云儿眼眸泛红，连忙上前扶住秦朗，另一只玉手从储物戒内拿出数枚疗伤灵丹第一时间让秦朗F下。

    感受到灵丹在体内缓缓化作暖暖的柔和精纯能量，秦朗长舒一口气，苍白的脸上露出了一抹笑容：

    “云儿，幸亏你定位符使用的及时，不然我恐怕见不到你了！”

    冰爆符威力太过庞大，秦朗刚才纵然用冰爆符击杀了妖猫首领，但巨大的破坏力恐怕也会连同重伤的秦朗一起席卷，同归于尽！

    “少爷，不要说话了，先好好休息！”

    云儿满脸柔情，痛心的看着秦朗，之前少爷手中拿出定位符向自己暗示的时候，自己就不应该答应他，留下他一个人与妖猫首领战斗，导致少爷现在身受重伤！

    “秦朗，对……对不起，如果不是我提供的信息有误，我们也不会遇到六级妖兽，你也不会身受重伤了！”

    走到秦朗另一侧，伸出玉手扶住秦朗，小辣椒满脸歉意，低头道歉。

    看到小辣椒竟在自己面前主动低头认错，秦朗微微一笑，摇头道：

    “你不是说我是心机男吗，难道你就不怕我故意装作重伤，让你来扶我，然后趁机占你便宜？”

    说完，秦朗目光故意扫向自己被小辣椒扶着的手臂，手肘处碰触在小辣椒身上传来一G软软弹弹的美妙触感……

    看到秦朗目光落在自己敏感部位，小辣椒顿时满脸羞红。

    人都伤成这样了，还有心思开这种玩笑！

    真是的……    第一百一十五章 武士二重

    火遗谷一处隐蔽山洞内。

    秦朗正在运功疗伤。

    一堆篝火在山洞中间燃烧，里面不时有树枝发出“劈啪”的燃爆声，溅出一道火花。

    篝火之上，两大块瘦R被烤的金H，滋滋作响，一滴滴H油滴落在篝火中，整个山洞内飘着阵阵诱人的香气。

    云儿和小辣椒围坐在篝火旁，叽叽喳喳谈笑聊天。

    “这么说，你家少爷做的这一切都是为了锻炼你，为了你更够快速成长！”

    小辣椒的声音传了出来。

    她终于明白秦朗之前为什么会那样对云儿而，原来正是所谓的ai之深责之切！

    这让小辣椒想起了自己的父母，她们不是也经常这样严格要求自己吗？

    “对啊。少爷一番苦心，都是为了我好。能跟在少爷身边是我三生都修不来的福分，我很开心呢！”

    云儿托着香腮，一双如水美眸弯成了月牙型，脸上满是幸福的神情。

    “你家少爷对你真好，我真羡慕你！唉，我怎么就遇不到像秦朗这样好的少爷呢？啊……呸呸呸，我是千金大出这样的话，整的我好像很想当别人婢女似的。”

    小辣椒杏眼中露出向往的神色，很快反应过来自己说的话有问题，连忙纠正。

    “小辣椒姐姐，你看你不出心里话了吧，嘻嘻，你要是愿意，我跟少爷说说，你也当少爷的婢女吧，我们两个一起伺候少爷！”

    牵起小辣椒的手，云儿一脸的认真。

    “我看还是算了吧，我这人向来笨手笨脚的，根本不会照顾别人，跟云儿你相比差远了！”

    小辣椒将头摇的如同拨L鼓，话中却隐隐流露出一种对云儿的羡慕之情，最后甚至偷偷用眼角余光扫了正在疗伤的秦朗一眼。

    少年面庞算不上太帅，但极为清秀，非常耐看，眉宇间隐隐透出一种坚毅沉稳之色。

    “快看！”

    突然发现秦朗周围天地灵气波动，小辣椒杏眼一瞪，惊喜道：

    “天地灵气都在向秦朗体内汇聚，看这阵势，他似乎是要突破了！”

    不用，云儿也发现秦朗周围汇聚的天地灵气越来越浓郁，显然是要突破了！

    半个时辰后，山洞传出一阵噼里啪啦的声音，秦朗周身猛然爆发出一G强大的气势，比之前强大十数倍，而后气势慢慢收敛，隐入秦朗体内。

    缓缓睁开双眼，秦朗觉得浑身充满了力量，丹田比之前强大了许多。丹田内灵力的容量也增长了十数倍，浑身每一个细胞强度再次提升一个层次。

    “武士二重了！”

    秦朗长长呼出一口浊气，微微一笑。

    与六级妖兽一场生死大战，直接激发出他的潜能，疗伤的同时碰触到突破的契机，成功突破，实力提升到了武士二重！

    “恭喜少爷！”

    云儿欣喜道。

    “十六岁的武士二重……”

    小辣椒暗暗乍舌，这天赋也太逆天了，自己十六岁的时候也才刚刚突破成为武者而已！

    而且秦朗武士一重的时候就可以击杀武士四重的高手，那他现在提升到了武士二重，实力岂不是更为强大？

    小辣椒已经不敢在继续想下去了，因为实在太打击人了！

    “小辣椒，还有多久能够抵达你们铁血佣兵团？”

    秦朗将目光落在小辣椒身上，开口问询道。

    “还有三天的路程，我们就可以回去了！”

    小辣椒笑道。

    “其实，帮你夺取幽寒竹我也是有目的的，我并不想骗你，我希望找机会跟你父母好好谈谈。”

    秦朗开诚布公道。

    “跟我父母谈？莫非秦朗你也是为了火精？”

    小辣椒疑H道。

    “虽然我也是火属性修炼者，但我的目的并不是火精。”

    秦朗解释道。

    “好。回到铁血佣兵团我会让我父母跟你J谈，但结果如何，我可不敢保证。”

    一路同行，小辣椒对云儿和秦朗的人品极为了解，她并不担心秦朗会有什么不轨的企图。

    三天后，一道陡峭的山路上。

    “嗖！”

    一直利箭闪着寒芒划破空气直接S向走在最前的秦朗！

    “嗯？”

    秦朗眉头微微一皱，伸出两指直接将利箭紧紧夹住，气劲十足的利箭直接被他没收！

    “站住！这里是铁血佣兵团，你们来此何G？”

    细碎的脚步声响起，山路两侧的高山出现十J道身影，每个人手持弓箭，瞄准了秦朗，面露警惕之色。

    “张军，你们G什么！快把弓箭放下，秦朗是我专门邀请过来的朋友，不许无礼！”

    小辣椒从秦朗身后站了出来，指着最前面一名高瘦的弓箭手，脸色不愠道。

    “小姐！真的是你！”看到小辣椒张军顿时露出了满脸的兴奋，“小姐，你可算回来！你不声不响离开，团长怕你出什么意外，已经派出好J拨人出去找你了！”

    “快去禀报团长，就说小姐回来了！”

    张军对一旁一名青年命令道。

    “是！”

    青年领命飞奔着离开了。

    小辣椒领着秦朗和云儿前行，一路上遇到的铁血佣兵团团员都笑着向她打招呼，样子极为恭敬，很显然小辣椒父母在这些人心目中的地位极高。

    “没想到你人气挺高啊。”

    跟在小辣椒身后，秦朗笑着打趣道。

    “那是。我可是铁血佣兵团的女王，谁不认识我？”

    小辣椒一脸自豪。

    很快三人来到一P建筑前，正是铁血佣兵团的大本营。

    “翟叔好！”

    大本营门口，小辣椒遇到一名锦衣国字脸中年男子，笑着开口问候道。

    “小辣椒！你不是被克少……”看到小辣椒，国字脸中年男子一惊，脱口而出说道，发觉自己差点说漏，连忙改口道，“你可是让我们担心死了，你个小丫头还知道回来啊！”

    “此人怎么会知道小辣椒被克少一行人绑架了？”

    秦朗面色不变，心中却是一凌，中年男子掩饰的虽好，但他却骗不过秦朗。

    小辣椒被克少绑架后根本还没有返回野狼佣兵团就被自己救了，这件事除了自己和云儿，小辣椒三人外，按理说绝对不会有第四人知道！

    “秦朗，我来给你介绍一下，这位是我们佣兵团的三团长翟世杰，我翟叔对我非常好，幽寒竹的位置也是翟叔告诉我的呢！”

    小辣椒笑着向秦朗介绍着国字脸中年男子。

    “原来这一切都是这姓翟的在背后搞鬼啊……”

    小辣椒的话让秦朗瞬间明白了一切！    第一百一十六章 我倒是可以试试

    “唉，幽寒竹的位置只是小事而已，以后不要再提了。”翟世杰摆手笑了笑，态度极为和蔼谦恭。

    “咦，翟叔，我父母呢？他们怎么没有出来？”

    小辣椒疑H道，刚才张军已经让人先回来告诉父母自己回来的消息了，他们怎么没有出来？这不符合他们平常的X格啊？

    听到小辣椒的话，翟世杰面色一变，旋即露出一脸黯然之色，吞吞吐吐道：

    “你母亲思念你成疾，火毒发作的愈发厉害了，现在已经……已经卧床不起了！”

    “什么！”

    小辣椒杏眼瞪得浑圆，不敢相信翟世杰的话，迅速冲向最中心的一座高大建筑内。

    “母亲！”

    人还未进去，小辣椒叫声已经传来，躺在床上满脸烧红色的中年F女听到小辣椒的声音，病态的脸上涌出一抹欣喜之色，正Yu挣扎着起床，却被一旁的中年男子按了下来：

    “萧玲，你身子太弱，还是不要起来了！”

    中年F女正是小辣椒的母亲宁萧玲，旁边的中年男子则是小辣椒的父亲落天，铁血佣兵团的团长。

    “母亲！”

    看到躺在床上虚弱无比的宁萧玲，小辣椒直接扑了上来，眼眶含泪，失声痛哭，“母亲，女儿不孝，让你担心了！”

    “傻孩子，母亲这是常年采集火精造成的老mao病了，跟你没有关系，就不要自责了！”

    宁萧玲缓缓抚摸小辣椒满头秀发，脸上露出慈祥的神色，轻声安W道。

    “火精！对了！”

    想到了什么，小辣椒直接从怀中摸出储物袋，玉手一翻，半米长的幽寒竹出现在她手中，“母亲，我找到了二级灵C幽寒竹，你体内的火毒可以祛除了！”

    “小丫头你竟然真找到了幽寒竹！”

    宁萧玲又惊又喜　，惊得是女儿出去找这株幽寒竹一定经历了不少凶险，喜的是自己的火毒终于有了治愈的希望。

    一旁的落天眼睛一亮，有了这株幽寒竹就可以祛除宁萧玲体内的火毒，她的身体自然能够康复！

    这一刻，落天心中燃起了希望！

    如果能够治好老婆的火毒，以后再也不会让她进入谷底火海那种折磨人的恐怖地方了，采集火精的事情就J给自己一个办好了！

    “父亲，母亲，这株幽寒竹是我在火遗谷遇到的两个朋友帮忙采集到的，如果没有他们，别说得到幽寒竹，恐怕女儿这会还在陈克那混蛋手中！”

    “什么！”

    落天和宁萧玲惊出一身冷汗，陈克是野狼佣兵团的少团长，臭名远扬，JY掳掠，无恶不作，如果女儿落在他手中，光是想想那可怕的后果，就让两人不寒而栗，后怕不已！

    “快说，你这次出去到底发生了什么事？”

    落天最是疼惜宝贝女儿，连忙出声问道。

    小辣椒点了点头，从自己被克少捉住，到遇到秦朗和云儿将她救下，再到三人去寻找幽寒竹遇到六级妖猫首领，将自己此行的遭遇一五一十告诉给了落天和宁萧玲。

    “野狼佣兵团这些混蛋，竟然敢对我的女儿出手，简直是找死，老虎不发威，他们当我落天是病猫吗！”

    落天气得双拳捏得梆梆直响，X口剧烈起伏。

    “还好女儿遇到了贵人相助，总算是有惊无险！”宁萧玲疼惜的抚摸着小辣椒的脸庞，“你说的那两位朋友呢，有没有跟你一起回我们铁血佣兵团？”

    “当然来了，他们现在就外面呢！”

    小辣椒笑道。

    “还不赶快请人家进来，我和你父亲一定要好好感谢他们！”

    宁萧玲C促道。

    落天心中也升起了一丝期待，能够以武士一重的实力斩杀克少和张老，后来又与六级妖兽缠斗数十分钟最后成功逃脱，任何一件事都不是一般人能够做到的！

    而且更让落天吃惊的是，这一切都是一名只有十六岁的少年做到的！

    十六岁的武士一重在纵横帝国并不少，但能够做到以上两件事的恐怕就寥寥无J了！

    很快，小辣椒折返而回，在她身后跟着秦朗和云儿。

    “伯父，伯母！”

    秦朗向小辣椒父母躬身行礼，看到二人的那一刻心中却是泛起了一丝波澜，自己对火属性极为敏感，已经敏锐捕捉到落天和宁萧玲体内躁动的火元素残渣似乎已经到了一种极为严重的地步！

    “你们就是秦朗和云儿吧？非常感谢你们救下小辣椒，还拼命帮我们得到幽寒竹，你们是我们一家人的大恩人，还请受我一拜！”

    一边感激秦朗二人，落天一边恭敬行礼。

    落天X情耿直，秦朗救了女儿，找到幽寒竹等于救了老婆，乃是自己一家人的大恩人，不论年龄大小，自然值得自己一拜！

    “啊……”

    正在这时，原本满脸笑容的宁萧玲突然柳眉紧皱，双手紧紧按在X口，鬓间瞬间渗出一层细密的冷汗，整个人脸色变得无比苍白。

    “是火毒又发作了！”

    落天一惊，急忙对门外护卫大喝道，“快，请二团长过来！”

    护卫一路飞奔离去，很快外面响起匆忙的脚步声，只见一名灰发老者急匆匆走了进来，正是铁血佣兵团的二团长肖仁雄。

    “快，肖兄，快帮内子看下！”

    落天仿佛看到了救星，连忙向灰发老者请求道，后者点了点头，搭在了宁萧玲的脉搏上，探查片刻后，缓缓开口道：

    “宁萧玲的火毒愈加严重了，必须三日内治疗，否则恐怕将无Y可医！”

    “肖叔，我这里有幽寒竹，求您赶快帮我母亲治疗吧！”

    小辣椒心中一惊，连忙从储物袋内拿出幽寒竹递到了肖仁雄面前，恳求道。

    “唉，您母亲体内火毒太过严重，现在幽寒竹已经帮不了你母亲了，只有把幽寒竹炼制成二品灵丹天寒丹，才能根治你母亲体内的火毒！可惜我只是一名一品炼丹师，无法帮你母亲炼制天寒丹。”

    肖仁雄叹息一声，摇头道。

    “二品炼丹师！”

    落天、宁萧玲、小辣椒面露苦涩。

    二品炼丹师极为稀缺，而且身份高贵岂是那么容易请动？更何况宁萧玲的病情，纵然请到二品炼丹师也到三日之后了，为时已晚！

    “我倒是可以试试炼制天寒丹！”

    正在这时，突然一道声音传来，听到在落天、宁萧玲、小辣椒耳中如同天籁之音，三人均是眼睛一亮，望向说话之人。    第一百一十七章 找个角落坐好

    入眼处，只见秦朗面带淡淡笑容，看向众人。

    很显然，刚才说话之人正是秦朗！

    落天原本满怀希望的脸上顿时露出一抹失落，秦朗的年龄太小了，怎么可能是二品炼丹师？

    宁萧玲也露出一脸苦笑，觉得秦朗刚才的话只是想安W她而已。

    “秦朗，你是二品炼丹师？”

    唯有小辣椒依然满脸惊喜看着秦朗，一路上，秦朗给了他太多惊喜，冥冥之中，她有一种预感，只要秦朗说出的话，没有他做不到的！

    听到小辣椒询问秦朗，落天和宁萧玲也竖起了耳朵，虽然知道J乎不可能，但他们心底还是有着一丝不甘，期待奇迹的发生。

    “不是。”秦朗实话实说，顿时落天和宁萧玲缓缓摇头，但秦朗接下来的话却让他们同时心中一喜，“虽然我只是一品炼丹师，但已经能够炼制二品灵丹了！”

    这段时间修炼的同时，秦朗chou空会炼制灵丹，锻炼自己的灵魂力，炼丹水平突飞猛进，已经能够成功炼制多种二品灵丹，只是一直没有去参加二品炼丹师考核而已。

    “真的！没想到秦朗还是一名炼丹师！”

    小辣椒满脸欣喜，如果秦朗真能炼制二品灵丹的话，那岂不是说母亲的火毒可以完全祛除了？

    “满口胡言！”

    一旁，肖仁雄冷喝一声，不屑的白了秦朗一眼。

    “你才多大年纪，什么实力？”

    “十六岁，武士二重！”

    秦朗如实回答。

    “十六岁实力达到武士二重确实不错。但是，哼哼，成为炼丹师的条件极为苛刻，特别对灵魂力要求极高，一般只有实力达到武士九重巅峰的人魂力才足够强大，能够成为一品炼丹师。而你仅仅武士二重的实力，灵魂力能强大到哪里去？我看你恐怕连一品炼丹师都不是吧？”

    肖仁雄目光如电，直视秦朗，身为炼丹师，他向来最为讨厌那种滥竽充数，欺世盗名之辈！

    在他看来，秦朗小小年纪，灵魂力达不到要求，根本不可能是一名一品炼丹师，至于炼制二品灵丹，更是无稽之谈！

    听到肖仁雄的话，落天和宁萧玲均是露出了疑H的目光望向秦朗，莫非二团长所言是真的，秦朗在说假话？

    “肖叔，您怎么能怀疑秦朗呢，我相信他是不会说假话的。”

    小辣椒撇了撇嘴，为秦朗辩解道。

    “有没有说假话一验便知真假，一品炼丹师都会颁发特质的炼丹师F饰和勋章，如果他连这些都拿不出来的话，自然可以证明他根本就不是炼丹师！”

    肖仁雄目光如炬，冷冷盯着秦朗。

    “唉，你都说了一般人做不到，你怎么就知道我不会是二般人呢？”

    摇头叹息一声，秦朗在手指的储物戒上一抹，顿时一套丹师F和一枚耀眼的炼丹师勋章出现在秦朗手中，落天、宁萧玲、小辣椒三人均是眼睛一亮。

    “拿去，慢慢鉴别真伪吧！”

    秦朗将丹师F和勋章递到肖仁雄手中，淡淡道。

    仔细凝视检查半晌后，肖仁雄眼中泛出异色，惊道：

    “竟然真的是真的！你在武者九重的时候竟然已经是一名一品炼丹师了！”

    炼丹师勋章上一道简易阵法，记录炼丹师的认证详细，肖仁雄目光从详细上扫过，老眼骤然瞪得浑圆，呼吸都有些急促起来：

    “武者九重的时候认证一品炼丹师，考核的是最难炼制的凝元丹，考核结果是满炉十二枚特等凝元丹！”

    想一想自己武士九重的实力，成为一品炼丹师数十年依然无法炼制成凝元丹，而秦朗仅仅武者九重的时候就已经做到了，炼丹水平远远超过了自己！

    肖仁雄一脸的Yu哭无泪，跟眼前的少年相比，自己这些年真是活到狗身上了！

    不用询问，看到肖仁雄震撼的表情，落天、宁萧玲、小辣椒三人也猜到秦朗确实是一名货真价实的一品炼丹师，而且炼丹水平似乎比肖仁雄只高不低！

    “现在相信我了吧？”

    秦朗淡淡一笑。

    “秦丹师，刚才是老朽冲动了，还请您不要见怪，老朽现在给您赔礼道歉！”

    恭敬的将丹师F和勋章J还给秦朗，肖仁雄将腰弓到九十度，表达自己的歉意。

    学无先后，达者为先！

    既然秦朗的炼丹水平高，自己对他鞠躬行礼自然是理所应当！

    而且一旦秦朗高兴了，传授自己一些炼丹心得，或许能帮自己在炼丹水平上更上一层楼！

    眼前的一幕却让落天、宁萧玲、小辣椒三人惊呆了！

    肖仁雄身为铁血佣兵团唯一的炼丹师，心X可是十分高傲的，纵然见了落天都是不卑不亢，何曾见他对人如此恭敬过？

    更让人吃惊的，他恭敬行礼的人还是一名年仅十六岁的少年！

    “事不宜迟，把炼制天寒丹的灵C准备好，找一间安静的丹室，马上开始炼丹吧！”

    秦朗开口吩咐道。

    “好，一切我来安排！”

    心中燃起一丝希望，落天马上吩咐手下行动起来。

    “秦丹师，我有一个不情之请，您炼制天寒丹的时候，能否允许我在远处观摩学习？”

    肖仁雄老脸上满是期待之色，看向秦朗。

    “好吧。给你一个机会，找个角落坐好，别影响我炼丹！”

    秦朗考虑了一下，点头同意道。

    “多谢秦丹师！”

    如同小孩子般，肖仁雄露出满脸欣喜，能观摩前辈炼丹，简直是可遇而不可求！

    很快秦朗被带到一间密封的丹室内，丹炉、火焰石、炼制天寒丹的十二种灵C早已准备好。

    调整了一下状态，将十二种灵C逐一检查了一遍，确认年份和品质后，秦朗将丹炉下的火焰石直接点燃。

    “噗！”

    随着红色火苗跳跃，丹室角落里肖仁雄一双眼睛骤然亮了起来，心中激动不已。

    秦丹师马上就要开始炼丹了！

    首先将一株二级灵C枯藤花抛入丹炉内，随着秦朗将一道灵力祭入火焰石中，火焰顿时升腾而起，将枯藤花包裹住，不断翻滚，炼化，提纯。

    丹室内，温度升高逐渐升高；

    而在丹室外，落天、宁萧玲、小辣椒三人正在焦急的等待，气氛比丹室还要紧张！    第一百一十八章 我愿以身相许

    丹室内。

    一株株二级灵C被秦朗抛入丹炉内，半个时辰后，十二种灵C全部炼化，提纯纯度均达到了百分之九十之上。

    看到秦朗如同行云流水般的炼丹手法，缩在角落的肖仁雄一双老眼瞪得浑圆，满脸震撼，年纪轻轻就有如此高的炼丹水平和造诣，只要秦朗不陨落，将来必定会成长为一名四品丹王，甚至更高！

    提纯完毕，秦朗开始按照丹方上的顺序混合提纯的灵C，很快十二种灵C提纯Y完美融合在一起，在火焰炙烤下，混合Y在丹炉内不断翻滚，凝结，一盏茶后，一颗白色的灵丹雏形出现在丹炉内，一G沁人心肺的清凉气息从丹炉内飘出，一闻之下让人不由神志清明。

    “天寒丹，成！”

    法诀一召，顿时十二枚白色的天寒丹被秦朗从丹炉的丹槽内召出，装入瓷瓶内。

    “秦丹师果然厉害，不但成功炼制出二品灵丹天寒丹，而且还是十二枚满丹，老朽佩F得五T投地！”

    看到秦朗收起天寒丹，熄灭火焰石，一直在角落里的肖仁雄三步并作两步走到秦朗身边，开口恭喜道。

    “秦丹师，落天、宁萧玲他们都在外面等候您呢，如果他们知道您成功炼制出天寒丹，一定会惊喜万分！”

    肖仁雄笑道。

    “你不跟我一起出去吗？”

    秦朗皱了皱眉头，听肖仁雄的意思，似乎没有出去的打算？

    “嘿嘿，刚刚看秦丹师炼制天寒丹，收获颇多，老朽打算趁热打铁，炼制J炉灵丹，兴许能提高炼丹水平。”

    肖仁雄指了指丹炉，解释道。

    “哦，那就祝你好运！”

    拍了拍肖仁雄的肩膀，秦朗迈步走出丹室，身后传来“噗”一声火焰石被点燃的声音。

    “这么快就出来了，难道是炼制天寒丹失败了？”

    看到秦朗走出丹室，落天眉头微微皱起，虽然自己不是炼丹师，但也知道炼丹是有一定失败率的，更何况秦朗现在还不是二品炼丹师，强行炼制二品灵丹，失败率恐怕更高！

    “天哥，别担心了。生死有命富贵在天，假如我熬不过这一关，你以后一定照顾好我们的小辣椒！”

    宁萧玲紧握落天的手，为了不让落天和小辣椒担心，强颜欢笑道。

    “秦丹师！”

    小辣椒迎向秦朗，眼中满是期待和紧张。

    母亲宁萧玲的火毒能不能治愈，是否能够活下去，所有的希望全都寄托在秦朗一人身上！

    “幸不辱使命，天寒丹已经炼成了！拿去给伯母F用吧，一枚足以治愈她体内所有的火毒。”

    看到小辣椒的眼神，秦朗微微一笑，将装有天寒丹的瓷瓶递了过去。

    “耶！”

    心中压抑尽去，小辣椒直接兴奋的跳了起来。

    “天哥，听到没有，秦丹师炼成天寒丹了！”

    落天和宁萧玲夫Q二人双手紧握一起，兴奋的喜极而泣！

    有了天寒丹，一直困扰宁萧玲的火毒就可以彻底祛除，再也不用承受那种折磨人的炽热感觉！

    “母亲，给！”

    从瓷瓶内拿出一枚天寒丹，小辣椒递给了宁萧玲。

    “多谢秦丹师救命之恩！”

    接过天寒丹，宁萧玲隐隐有些激动，躬身向秦朗行礼。

    “对了，我观察了一下，伯父体内的火毒其实比伯母还严重，最好也F用一枚天寒丹！”

    秦朗开口提醒道。

    “什么！”

    “什么！”

    宁萧玲和小辣椒一惊，同时不可思议的看向落天。

    难道这些年，为了不让自己二人担心，他一直隐瞒自己身体状况，其实他才是中火毒最严重的那一个？

    “哈哈，瞒了这母女两个这么多年，没想到竟然没有瞒过秦丹师的火眼金睛！”

    爽朗一笑，落天呲啦一声拉开身上的衣F，浑身上下布满了红色的斑驳丹毒，触目惊心！

    很显然，落天的丹毒其实要远比宁萧玲严重得多！

    “天哥！”

    “父亲！”

    宁萧玲和小辣椒双眼泛红，双双落泪。

    为了这个家，眼前这个男人不知道独自承担了多少苦难！

    “哭什么！我这不好好的吗！”哈哈一笑，落天对道，“女儿，我和你母亲一人只需要一枚天寒丹，剩下的天寒丹都还给秦丹师吧！”

    “好！”

    点了点头，小辣椒将瓷瓶J还到秦朗手中。

    秦朗也不矫情，直接将剩余的天寒丹收入储物戒内，自己过段时间肯定会去谷底火海，到时候天寒丹或许用得到。

    看到父母携手离开去祛除火毒，小辣椒骤然对秦朗跪了下来：

    “秦丹师，你先救了我一命，现在又救了我父母一命，小辣椒无以为报，愿意以身相许，这辈子为您做牛做马！”

    小辣椒目光清澈，脸庞上满是刚毅决然之色。

    “咳咳……”秦朗被吓一跳，G咳一声，道，“小辣椒，你不用这样，我之前已经说过我是另有目的的，只要你父母答应我的请求，你就没有必要以身相许了。”

    秦朗有些无语，自己只是想要知道进入谷底火海的办法，怎么还摊上这事了？

    女孩主动以身相许，自己魅力似乎还挺大？

    不过男欢女ai的事情，暂时还不是自己想考虑的。

    毕竟现在自己的实力还太弱，根本给不了对方足够的安全感，与其如此，倒不如一个人来得潇洒自在。

    “好，等我父亲和母亲出来，你就可以跟他们谈一谈，只要你提出来，我想他们一定不会拒绝的！”

    被秦朗拒绝，小辣椒眼中闪过一抹落寞。

    落天、宁萧玲正在祛除火毒的房间外。

    一名国字脸中年男子缓缓走过，脸上闪过Y霾，眼泛凶光，双拳缓缓紧握起来！

    “本以为小辣椒被挟持后，野狼佣兵团就可以帮我除去落天和宁萧玲，没想到突然蹦出来的两个小P孩竟然坏了我的好事，而且竟然连落天和宁萧玲的火毒都祛除了！真是气煞我也！”

    “既然如此，看来我只能提前行动了！”

    眼眸微眯，国字脸中年男子大步离开铁血佣兵团大营向外走去。    第一百一十九章 进入谷底火海的奇特通道

    落天和宁萧玲卧室内。

    两人双双盘膝而坐，正在利用天寒丹祛除体内的火毒。

    随着天寒丹的清凉寒气在体内扩散开来，落天和宁萧玲顿觉体内原本肆N的火毒仿佛受到惊吓，愈发动荡不安，在体内乱窜。

    然而在天寒丹强大Y力下，乱窜的火毒能活动的空间越来越小，而后被逐渐分解，变成一丝丝红色的杂质，从落天、宁萧玲P肤表P排泄出来。

    落天身上斑驳的火毒以R眼可见的速度消失不见，宁萧玲脸上的P肤也逐渐恢复了以往白皙水N的光泽。

    “呼！”

    “呼！”

    两人同时长长呼出一口浊气，睁开双眼，从对方眼中均是看到无尽的惊喜之色！

    一枚天寒丹，已经将他们体内困扰多年的火毒彻底排出T外，现在二人感觉身体无比轻松！

    “天哥，我来为你沐浴更衣！”

    看到落天浑身的红色杂质，宁萧玲温柔一笑，扶起他，两人双双进入一旁早已准备好的浴桶内，为彼此清洗身体表面的污垢。

    半个时辰后，换了一身新衣的落天和宁萧玲携手走出房间，一脸的神采奕奕，神清气爽。

    “父亲，母亲！”

    看到父母犹如年轻了十J岁一样，小辣椒J乎笑成了一朵花。

    “多谢秦丹师再造之恩！”

    落天，宁萧玲躬身向秦朗行礼。

    只有亲身体会到没有火毒困扰后的轻快和惬意，他才愈发意识到秦朗炼制出天寒丹对他们的帮助是多么大！

    “伯父伯母客气了。其实我也正有一事想要求你们呢！”

    秦朗摆手笑了笑。

    “哦，秦丹师但说无妨，只要我落天能做到，纵然上刀山，下火海，也在所不辞！”

    落天豪迈一笑，道。

    “还真让伯父说中了。我正是想进入谷底火海，听说伯父伯母知道进入其中的办法，所以想向你们请教，不知是否方便？”

    秦朗问道。

    “我一家三口的命都是秦丹师所救，区区一个进入谷底火海的办法告知您又有何不可！”

    落天没有丝毫犹豫，当即答应了秦朗的要求。

    秦朗眼睛一亮，不着痕迹握了握双拳。

    知道如何进入谷底火海后，自己便可以寻找赤炎地火，然后将之融合了！

    为了这一天，秦朗足足期待了足足半年多的时间！

    “当年，仇人追杀之下我和内子被B入谷底火海，误打误撞在谷底火海边沿一处旋窝里发现一条极为隐秘的奇特通道，周围滚滚的火焰、焰浆被神秘的力量阻拦，根本无法进入那条通道，不过却在通道壁上形成了一块块精纯火属性能量的火精！而那条通道似乎没有尽头，我们采集了这么多年火精，越来越深入，却一直没有找到尽头！”

    落天缓缓向秦朗解释他为何可以进入谷底火海，怕秦朗不清楚，甚至专门画了一张地图，为秦朗标注了那条奇特通道的具T位置。

    所有有关细节都弄清楚后，秦朗拱手向落天等人辞行：

    “伯父，伯母，我打算前往谷底火海一趟，还望你们能够代我照顾云儿一段时间。如果我一个月内没有返回的话，还请你们告知云儿，我已经葬身谷底火海，让她前往清风镇寻找揽月楼的雪芊瑶，可以知道她身世的秘密！”

    前往寻找赤炎地火充满太多危险和不确定X，秦朗并不想云儿跟着自己一起去冒险，留在铁血佣兵团显然是最安全的选择。

    “好的。秦丹师请放心，我们一定不辱所托，全心全意照顾好云儿姑娘，等着你顺利归来！”

    落天拍着X口承诺道。

    秦朗点了点头，想到了什么，提醒道：“贵佣兵团的三团长翟世杰应该跟小辣椒被陈克等人捉住有莫大关系，还望团长小心提防此人！”

    “不会吧？幽寒竹的位置正是翟叔告诉我的，而我刚到那里就遇到了克少他们，就好像他们早就知道我会去那里，提前埋伏好一样，不会真得这么巧吧……”

    越惊，一双杏眼瞪得浑圆，答案已然呼之Yu出……

    “哼！翟世杰，原来真的是你这头笑面虎在背后搞鬼！”

    落天双拳捏得梆梆直响，之前他一直对翟世杰有所怀疑，但后者一直隐藏的很深，并没有抓到他什么把柄，所以不敢断定，如今秦朗和，一切都豁然开朗！

    翟世杰，想要借用野狼佣兵团的力量，搞垮自己，取而代之！

    “当初翟世杰被仇人追杀走投无路，是我收留了他，给予他修炼资源，他才能够一步步成长为今天的铁血佣兵团三团长，没想到他竟狼子野心，想要恩将仇报！”

    落天痛惜不已，悔不当初。

    “报！”

    正在这时，一道急促的声音从房外传来。

    “进来！”

    落天音落，一名佣兵满脸慌张走了进来。

    “慌慌张张的，发生了什么事？”

    落天皱眉喝问道。

    “野狼佣兵团的团长陈明带了大批人前来，说是要我们J出……”说到这里佣兵看了秦朗一眼，才继续道，“说是要我们J出击杀他儿子克少的凶手！”

    “知道了，你先出去吧！”

    “是！”

    落天一挥手，佣兵领命离开。

    “混蛋！野狼佣兵团好大胆的胆子，竟敢来我铁血佣兵团撒野！”

    落天身旁，宁萧玲秀拳紧握，满脸愤慨。

    “陈克被杀的事情除了我、秦丹师和云儿三人外，根本没有第四个人知道，野狼佣兵团从哪里得到的消息，知道他被杀了，而且竟然还知道我们就是凶手？”

    小辣椒一脸疑H。

    “你安全回到了铁血佣兵团，安排陈克挟持你的人自然知道陈克他们失败了，所以野狼佣兵团知道这个消息并不难！”

    秦朗眼中泛出一道寒芒，这翟世杰还真是无所不用其极，利用了身边可以利用的一切力量！

    “你是说是翟世杰把消息送给了野狼佣兵团！”

    小辣椒气得直跺脚，枉自己之前尊称翟世杰为翟叔，没想到他竟是一头养不熟的白眼狼！

    “走，让我们去会会野狼佣兵团这群狗杂种！”

    落天猛然起身，率先向外走去！    第一百二十章 吐血了

    铁血佣兵团山寨护栏外，围拢了黑压压足足百余骑佣兵。

    最前面当先一人是一名气息极为Y冷的灰衣中年男子，他的容貌与陈克极为相像，正是野狼佣兵团的团长陈明，一名武士九重巅峰的高手！

    在他身边是一名光着膀子，足有两米的彪形壮汉，是野狼佣兵团二团长韩彪，同样是一名武士九重巅峰的高手！

    在陈明另一侧，则是一名三角眼，面容Y翳的瘦小男子，是野狼佣兵团三团长樊鼠，也是一名武士九重巅峰的高手！

    在他们身后，则是上百名野狼佣兵团的武士中期高手！

    此行，野狼佣兵团J乎动用了全部的精英力量，目的就是与翟世杰里应外合，攻占铁血佣兵团，至于为陈克报仇，那只不过是他们的一个借口而已！

    “落天，J出杀害克少的凶手，否则我们野狼佣兵团今天就踏平你们！”

    “落天，J出杀害克少的凶手，否则我们野狼佣兵团今天就踏平你们！”

    “落天，J出杀害克少的凶手，否则我们野狼佣兵团今天就踏平你们！”

    “……”

    陈明身后百余名野狼佣兵团高手齐声大喊，声震四野，回荡在铁血佣兵团山寨上空。

    “妈蛋！这群野狼崽子欺人太甚！我们还在等什么，G他娘的！”

    山寨护墙上，张军咬牙切齿，蠢蠢Yu动。

    “张军，别冲动，团长马上就来了！”

    一旁一名中年佣兵劝阻道。

    “团长来了！”

    突然数道惊喜的声音传出，只见落天和宁萧玲并行，在他们身后跟着肖仁雄，小辣椒、秦朗和云儿等人。

    “陈明，我们两大佣兵团向来井水不犯河水，你这是何意？”

    落天登上山寨护墙，目光落在护墙外队伍最前面的陈明身上。

    “我儿陈克惨死在你女儿和两名外来者手中，只要你将他们J给我，我们自然会离开！”

    陈明朗声厉喝道。

    “哦？你那无恶不作的儿子被人杀了？死的好，死的好，真是大快人心啊！”

    落天一脸嘲讽，仰天大笑。

    “落天，J出你女儿和那两名外来者，否则我们马上踏平你们铁血佣兵团！”

    陈明脸色Y沉无比，冷喝道。

    “哼，要战就来，何必找那么无耻的借口！”

    落天喝斥道。

    “呵呵，我们确实来战斗的，不过，我想现在已经无需我们亲自动手了！”

    陈明笑得极为阴险。

    “嗯？”落天皱眉，隐隐发觉不太对劲，面色骤然一变，发觉体内的气息仿佛被chou走一般，根本无法使出灵力！

    一旁，宁萧玲同样发觉了体内的异样，面色大变！

    “不好中毒了！”

    落天心中一惊，想要后退，脑中却是一阵眩晕，脚下一阵踉跄，整个人径直向护墙下栽去！

    一旁，宁萧玲身子一软，软软栽倒，摔下护墙！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    与此同时，铁血佣兵团佣兵一名名相继倒，就连肖仁雄也不例外，一同中招！
r />
    “有人放毒！云儿快F用清毒丹！”

    秦朗眉头一挑，第一时间F用了一枚清毒丹，顺手给小辣椒F了一枚，然后飞奔向落天和宁萧玲！

    这二人是铁血佣兵团的最强战力，如果他们二人被野狼佣兵团捉住的话，今天恐怕铁血佣兵团难逃一劫！

    然而秦朗才奔出一半，摔下护墙的落天和宁萧玲已经被两米高的彪形壮汉韩彪如同老鹰捉小J般一手一个拎回了野狼佣兵团阵营。

    “哈哈哈，一帮蠢货，难道你们忘了我最拿手的就是制毒吗？”

    这时，翟世杰大笑着走了出来，一脸的嚣张和得意。

    “不费吹灰之力就攻下了铁血佣兵团，今日一战，首功非翟兄莫属！以后铁血佣兵团团长之位就由翟兄来坐！”

    陈明哈哈大笑。

    “不急。我先解决了这J只小苍蝇！”翟世杰扭头将目光落在秦朗、云儿和小辣椒身上，一步步B去，“真没想到，你们反应倒是挺快的，我最拿手的毒气，连落天和宁萧玲都中招了，你们竟然安然无恙！”

    “不过这已经不重要了，今天你们cha翅难逃！”

    翟世杰一脸自信，猫戏老鼠般B近秦朗三人。

    “去我父母房间，他们那里有从后山通往谷底火海的路！”

    小辣椒低声细语在秦朗耳边响起。

    “好！”秦朗不着痕迹点了点头，“云儿，你带小辣椒先走，我来断后！”

    “好的，少爷！”

    云儿拉着小辣椒两人飞奔而去，秦朗则站在原地，静静看着不断B近的翟世杰。

    “呵呵，想英雄救美？那也得自身有足够实力，就你区区武士二重的实力，也想阻拦我武士九重巅峰高手？简直是螳臂挡车！”

    翟世杰满脸嘲讽，冷笑道。

    “虽然我只有武士二重，但阻拦你一时半刻还是很轻松的！”

    秦朗同样冷笑。

    “去死！”

    翟世杰面容狰狞，一拳猛然挥出，携带恐怖的灵力波动狠狠砸向秦朗X口！

    秦朗不闪不避，一记掌刀直斩而出！

    “赤焰斩！”

    火焰掌刀泛出耀眼光芒，划破空气径直斩向翟世杰左臂臂弯！

    刚才秦朗已经动用黑色眼轮武魂观察过，那里正是翟世杰防御最为薄弱的地方，应该是之前被仇家追杀留下的旧疾。

    见秦朗竟然不防御自己的进攻，反而选择与自己对攻，翟世杰不由摇头冷笑，果然还是太稚N，竟然选择与比自己实力高出七重的高手Y碰Y，简直与找死无异！

    “噗！”

    秦朗赤焰斩准确斩在翟世杰臂弯，顿时整个左臂被斩飞，翟世杰痛苦的哀嚎起来，他没想到秦朗掌刀威力如此之大！

    “嘭！”

    与此同时，秦朗被翟世杰一拳击中X口整个猛然向后重重摔去！

    “哼，一条胳膊换一条命，值了！”

    心中如此安W着，翟世杰仿佛已经看到秦朗惨死的画面，然而接下来的画面却让他愣在当场：

    借着向后摔去的速度，秦朗空中一连翻滚数周，迅速追上云儿和小辣椒，三人飞逃而走！

    “这不可能！”

    翟世杰简直要吐血了，自己全力一击竟没有击毙秦朗，反倒赔了一条胳膊！    第一百二十一章 今晚就睡了你

    “快逃！”

    秦朗捂着受伤的X口，C促道。

    阻挡了翟世杰片刻，应该足以让三人逃走了！

    “后山那条路的入口在这里！”

    在小辣椒父亲的书房内一排书架被推开，露出了里面盘旋而下的山路。

    “快进去！”

    秦朗和云儿进入入口，小辣椒却是停了下来。

    “小辣椒，你发什么愣，快走啊！”

    秦朗急忙C促道。

    然而小辣椒却没有丝毫要离开的意思，凄然一笑，道：

    “秦丹师，云儿M子，很高兴能够认识你们，跟你们在一起的这段时间我很开心。我留在这里把书架推回原位，这样他们都不会找到这条路。我父母都被他们捉住了，我是不会丢下他们，独自一个人逃走的！”

    “你傻啊，你走了，你父母才没有顾忌，不会告诉他们火精的秘密，他们自然也不会出事！你一旦留下，就是你父母在他们手中的把柄，为了你他们肯定会告诉翟世杰他们火精的秘密，到时候你一家三口都得死！”

    秦朗一脸恨铁不成钢，怒道。

    被秦朗一说，小辣椒骤然醒悟，正Yu进入入口，身后翟世杰已经气急败坏追了进来，伸手抓向小辣椒。

    “少爷，你速度最快，你带小辣椒先走！野狼佣兵团的人已经追来了，我来抵挡他们片刻，否则我们谁都逃不掉！”

    秦朗正Yu冲出救小辣椒，一旁的云儿却是先动了，一把将小辣椒推入入口，白色身影义无反顾冲向翟世杰，手中长剑直刺对方刚断掉的左臂伤口。

    “云儿！”

    秦朗低喝一声，自己怎么可能让一个女孩为自己断后？

    此刻，秦朗宁愿死在这里也不会抛弃云儿而独自逃走！

    全力一剑B退翟世杰，云儿长剑回转横在自己雪白的脖颈：

    “少爷，你再不走，我就自尽在你面前！”

    看着云儿毅然决绝的神情，秦朗鼻子一酸，喉结一阵耸动，内心最深处某处被狠狠一击，某些坚持的东西被轰然打碎！

    “好，我走！”

    秦朗眼眶泛红，双拳紧握，一把拉过小辣椒的手，带着她进入后山入口，向谷底火海飞逃而去，身后却是传来一道少女情深意切的话：

    “少爷，你为云儿做了那么多，今天就让云儿做主，为你付出一次！”

    秦朗将游龙步施展到极致，很快便逃离后山，来到了谷底火海边缘，放下小辣椒的手，秦朗第一时间从储物戒内拿出一枚定位符，迅速祭出！

    白芒一闪，定位符消失不见，秦朗目露期待，紧紧盯着定位符消失的地方，期待着云儿的身影出现。

    然而，足足等待了数十秒，秦朗面前还是空空如也，并没有看到云儿的身影出现！

    定位符失去作用，也就意味着云儿已经被对方捉住，抹除了定位符上的信息，导致无法传送！

    “云儿！”

    发疯般嘶吼仰天嘶吼一声，秦朗浑身颤栗，双拳捏得梆梆直响，整个人状若癫狂！

    一旁，小辣椒呆呆看着傻傻望着空气的秦朗眼眶逐渐泛红，不由长长叹息一声。

    “云儿！我发誓，你若少一根汗mao，我定血洗野狼佣兵团，将翟世杰千刀万剐！”

    小辣椒发现，这一刻秦朗整个人突然由之前的癫狂变得无比冷静，一双漆黑的眸子泛出冰冷的寒芒，让人一看之下有种看到上古凶手的错觉，就连灵魂都不由自主感到颤栗！

    “走，进谷底火海！”

    对了一声，秦朗很快找到落天所说奇特通道的位置，纵身一跃，跳进了无尽火海！

    铁血佣兵团山寨内。

    翟世杰被秦朗斩断的左臂已经接到了他身上，缠了厚厚一层纱布。裹得如同木乃伊一般。

    野狼佣兵团的陈明、韩彪、樊鼠三人安坐在一旁喝着香茶。

    在他们四人对面，落天、宁萧玲、肖仁雄、云儿四人被五花大绑，捆得结结实实，跪坐在地上。

    “啧啧，没想到，这小丫头还挺富有，储物戒里这么多宝贝！”

    看着J乎堆满了整张桌子的物品，饶是身为野狼佣兵团团长的陈明都有些眼花缭乱。

    百万两的银票，近百枚各种灵丹，定位符，等等各种修炼资源，数不胜数，而最让陈明震撼不已的是那千余枚足以闪瞎眼的晶莹剔透灵石！

    灵石可是高级修炼资源，价格极其昂贵，而且有价无市，有钱都不一定买得到，一般的小势力根本连见都没见过！

    这么多年来，陈明也仅仅使用过五枚灵石修炼而已！

    一下这么多灵石出现在他们面前，不由让他们口G舌燥，一个个兴奋不已！

    千余枚灵石，如果换成银两，那可是至少十亿两白银！

    那么多银子，他们在火遗谷抢劫十J年也抢不到这么多！

    “陈团长，这么多好东西，我们怎么分啊？”

    眼馋的看着桌上的灵石，翟世杰T了T嘴唇，目露贪婪之色。

    这一战大获全胜J乎全是自己用毒的功劳，战斗中自己还丢掉了一条胳膊，这枚储物戒也是自己缴获的，这么多灵石，自己起M能够得到两三百枚吧？

    “银票都给你，剩下的修炼资源全部充公！”

    陈明冷冷道。

    “充公？这样不太好吧，团长您多多少少也意思一下不是？”

    翟世杰傻眼了，他自然明白陈明所谓的充公其实就是要带回野狼佣兵团再瓜分，也就是说那么多灵石，自己一块也分不到！

    “怎么，你不F？是想挑衅团长的威严吗？”

    一旁韩彪猛得站起来，对翟世杰居高临下，怒目而视。

    “F，F，F，我F！”

    翟世杰连连点头，陈明他们有三名五十九重巅峰的高手，自己还真不是人家的对手。

    一想到忙活了半天最后却被别人做了嫁衣，翟世杰气不打一处来，目光直接落在云儿身上。

    “啪！”

    一巴掌狠狠扇出，云儿脸上顿时多了一道红色的掌印。

    “哼，分不到修炼资源，那本团长今晚就睡了你作为补偿！”

    翟世杰恶狠狠的看着云儿，T了T发G的嘴唇。    第一百二十二章 找到赤炎地火

    “嗯？”陈明冷冷扫向翟世杰，“你不能睡她！你睡了她，这小丫头自尽，我们还怎么诱骗逃走的那小子回来救她？这小丫头已经如此富有了，用脚指头也不难猜到，那小子储物戒内的宝贝肯定更多！”

    “我们要拿这小丫头作为诱饵，诱H那小子回来救她！等捉到那小子，你想怎么玩这小丫头都随你便！”

    怕翟世杰抵挡不住诱H，坏了他的好事，陈明扭头对一旁的樊鼠说道：“你留下陪翟团长，万一那小子回来，协助翟团长一起杀了他！”

    “没问题，包在我身上！”

    樊鼠拍了拍X口保证道。

    “带落天和宁萧玲回野狼佣兵团，走！”

    陈明一招手，J名佣兵走了上来，带走了落天和宁萧玲。

    这两人知道进入谷底火海采集火精的办法，一定要从他们嘴里撬出来，这样以后就多一条发财的路径！

    “把这小丫头关进大牢，周围加强看守，没有我和翟团长的共同指令，不允许任何人进入牢房！”

    樊鼠无视翟世杰，直接下达了命令。

    “妈蛋！这群野狗，修炼资源不给分，连女人都不让老子碰！”

    翟世杰气得牙直痒痒。

    “哈哈哈，你这叫自作自受！”

    肖仁雄仰头哈哈大笑。

    “老不死的，敢笑话我翟团长，今天老子先宰了你，拿你的项上人头立威！”

    长剑寒芒一闪，鲜血飞溅，一颗大好头颅滚落在地。

    “来人，给我把肖仁雄的人头挂在山寨大门口，以儆效尤！谁若敢不F，这就是他的下场！”

    对属下命令一声，翟世杰气呼呼扭头离开。

    谷底火海，神奇通道内。

    两道身影一前一后沿着通道向下前行。

    扭头四望，可以发现整个通道被无形力量隔离，周围火焰和红色的焰浆根本无法进入通道，甚至连温度都被隔绝在外，通道内根本感受不到一丝炽热。

    “这应该就是火精吧！”

    拿起通道壁上一枚如同红宝石般的晶莹石块，小辣椒暗自猜测道。

    虽然经常听落天和宁萧玲提起，但这还是她第一次见到火精的样子。

    秦朗和小辣椒沿着神奇通道蜿蜒向下，越来越深入谷底火海中心地带，隔着通道J近透明的墙壁甚至可以看到焰浆内形状如同蜥蜴般的红色神秘生物在焰浆内迅速游动。

    焰浆内的温度足有上千度，这些神秘生物竟然能够在里面生存，实在太不可思议了！

    “你到底来这里要找什么？”

    秦朗自从进入神奇通道后没有说一句话，一直向下走，小辣椒有些好奇，秦朗要寻找的到底是什么东西？

    “赤炎地火！”

    没有再沉默，秦朗开口回答道，没有再避讳这个问题。

   &nb;sp;“你要找赤炎地火！”

    小辣椒一双美眸陡然瞪得浑圆，小嘴微张。

    她听父母说过，相传火遗谷就是因为赤炎地火爆发破坏而形成，足以破坏方圆数百里的火焰，想想就极为恐怖！

    而秦朗的目的竟是为了这恐怖的火焰！

    “听说有很多人来这里招过，其中不乏一些武灵、甚至武王强者，但最终他们都高兴而来扫兴而归，没有一人找到赤炎地火，所以有人推断，这谷底火海内其实根本没有赤炎地火，纵然有也早已被别人融合带走了！”

    “我可以肯定，赤炎地火还在。”

    秦朗自信道，降F赤炎地火的万年寒冰玉床还在自己储物戒内，赤炎地火怎么可能被人带走？

    更何况，这里不断形成的火精也足以说明赤炎地火的存在。

    两人再前行半个时辰后，神奇通道内的温度竟也逐渐开始升高，火属性气息愈发浓郁，周围石壁甚至可以到看到脸盆大小的火精！

    “好热啊！我觉得身上的衣F都快燃烧起来了，体内更是有数道热流在疯狂乱窜！”

    小辣椒脸颊一P赤红，额头上布满汗珠，刘海紧紧贴在上面，脖颈间不时滚落一颗汗珠。

    “你实力太弱，再往前走温度和空气中的火毒会越厉害，你根本承受不住，吞下这枚天寒丹。”将一枚天寒丹递给小辣椒，秦朗又拿出一只装有食物和修炼资源的储物袋给了她，“这些吃的和修炼资源你拿着，先在这里修炼，如果十天后我还没有从底下出来，你就不用等我了，自行离去吧！”

    “自行离去……”

    小辣椒漠然，抬头看向秦朗，她知道为了快速提升实力救云儿，秦朗这是抱着视死如归的态度，不成功便成仁！

    不等小辣椒反应，秦朗转身继续向下走去，根据周围情况，他预计应该很快就要达到谷底火海的最底部，也就是赤炎地火所在的位置！

    果然，再次前行半个时辰后，秦朗终于走到了通道尽头，从尽头跳下，入眼处一座空旷无比的自然溶洞，在溶洞顶端，可以看到燃烧的火焰和不断翻滚的焰浆。

    溶洞最中央，一颗如同红豆种子般大小的火源正在静静燃烧，让人觉得一不小心呼气大一些就能将之吹灭，但秦朗却知道这颗红豆种子大小的火源可没这么容易熄灭，依据丹帝圣书《丹火篇》上对各种火焰的描述，这颗红豆种子中凶名赫赫的赤炎地火！

    五百年前巫正Y融合失败后一场滔天大火焚尽了整个火遗谷，赤炎地火大展神威，经过五百年岁月的沉淀，物极必反，赤炎地火火焰收敛，开始回归本源，成为诞生之初的样子！

    但是，虽然它这个样子，破坏力却丝毫不比五百年前差，甚至经过五百年恣意生长，它的破坏力比五百年前还要强大许多倍！

    也就是说，秦朗想要将它收F，难度甚至比五百年前的巫正Y还要困难的多！

    深吸一口，尽量放轻脚步缓缓向赤炎地火走去，虽然秦朗的动作已经极为小心，但赤炎地火火苗仿佛受到惊吓，猛然火焰大涨，剧烈跳动起来，整个溶洞内的温度急剧上升，G燥炽热的感觉随之传来！

    下一刻，赤炎地火火苗一抖，炽热的火焰携带着恐怖的温度竟斜着向秦朗席卷而来！    第一百二十三章 融合赤炎地火

    火焰所到之处，就连空气都承受不住炽热的高温，发出劈啪的响声！

    一G莫名的心悸从心底传来，秦朗隐隐有种感觉，一旦自己被火焰席卷，很有可能会直接被焚烧成虚无，尸骨无存！

    没有丝毫犹豫，秦朗瞬间从储物戒内拿出万年寒冰玉床！

    仿佛发现了多年不见的老朋友一般，万年寒冰玉床一出现，刚刚有些暴躁的火焰瞬间变得安宁，轻轻从万年寒冰玉床上拂过，如同多年不见的恋人久别重逢温柔抚摸对方的肌肤般，小心、轻缓、温柔。

    将万年寒冰玉床放在赤炎地火一米远的地方，秦朗直接坐在了上面，从储物戒内拿出一堆灵石，然后又拿出一瓶从地火天老遗迹得到的五品灵丹“赤血丹”。

    赤血丹，是地火天老当年收F融合赤炎地火时使用的辅助灵丹，当年他并没有用完就成功融合了赤炎地火，如今剩下的赤血丹正好便宜了秦朗使用。

    见一枚赤血丹吞F，秦朗顿觉一G炽热的能量从口中散开，然后进入X腔，再向身体五脏六腑，四肢百骸，周身每一个细胞涌去。

    一瞬间，秦朗感觉整个体内仿佛到处在被火烤一般，燥热无比，整个人仿佛随时能着火一般，刚刚渗出的豆大汗珠瞬间被蒸发成虚无，鲜红色的血Y也变成赤红色，与赤炎地火的颜色一模一样！

    而秦朗体内散发出的赤血丹气息，让赤炎地火一阵欢欣跳跃，仿佛遇到可以玩耍的伙伴，一道道火苗抚向秦朗。

    “焚天神火诀！”

    盘坐在万年寒冰玉床上，秦朗迅速施展功法，体内血脉、灵力都按照特定线路运行，与此同，灵石以及那一道道抚向秦朗的火苗一点点被秦朗的身体吸收，与血Y、灵力一起在秦朗体内运转。

    虽然每次只是带入一点点火苗，但那种被火焰炙烤身体内部的刺痛感从全身各处传来，痛得秦朗JYu昏厥。

    “坚持住，一定要坚持住，云儿还在等着我去营救！”

    咬破舌尖，秦朗强迫自己神志清明，一遍又一遍运转功法，将自己的身体逐渐改造成适合赤炎地火的环境。

    这里火属性灵气浓郁到一种极为恐怖的地步，再加上灵石，赤血丹和赤炎地火火焰的三重辅助，秦朗的修炼速度达到了一种极为恐怖的地步！

    仅仅过了一天，秦朗浑身气势大涨，实力从武士二重提升到了武士三重！

    然而秦朗还未感受突破的喜悦，骤然发现溶洞顶部一道火红色身影骤然下坠，落在地上，俨然正是通道墙壁上看到的如同蜥蜴般的红色神秘生物！

    此刻，神秘生物依然还带着焰浆，点点火星在其T表浮现，空气都被炙烤的一阵晃动。

    吞吐着细长的舌头，神秘生物一看到秦朗喉咙里发出兴奋的嘶吼，整个身形直接弹S而起，猛然扑向秦朗！

    “赤焰斩！”

    一记掌刀祭出猛然劈向神秘生物！

    火焰劈在它身上，根本没有丝毫的作用，秦朗面色一变，脚下运转游龙步躲避开神秘生物的攻击，在与神秘生物身形J错的一瞬间，秦朗感觉仿佛一团火焰从前面闪过，恐怖的高温直接将秦朗身上的衣衫点燃，身上多处变得一P焦黑！

    “这怎么打！”

    攻击对方没有丝毫作用，而自己却根本不敢与对方有任何身体接触，难道只能被追着打一直躲闪？

    那自己迟早得累死！

    “呼！”

    神秘生物显然将秦朗当作美味点心，一击不中，反身再度扑来，细长的舌头猛然伸出足有两三米卷向秦朗！

    漆黑眸子冷冷看着神秘生物舌头与自己仅仅距离不足一尺时，秦朗目光陡然一寒，狠狠一咬牙，陡然举起万年寒冰玉床向神秘生物舌头狠狠砸去！

    “嘶！”

    冰与火碰撞的一瞬间，一道白气升腾而起，神秘生物舌头直接被压在万年寒冰玉床下，四条爪子剧烈挣扎，一碰触到万年寒冰玉床，爪子上也冒出森森白气，口中更是发出含糊不清的凄厉惨叫。

    显然，神秘生物非常惧怕冰属性的物T！

    渐渐，神秘生物的挣扎越来越弱，到最后直接瘫倒在地上，一动不动，活活被万年寒冰玉床冻死了！

    死亡后，神秘生物身体的温度恢复了平常，甚至可以看到他身体内部那枚火红色的内丹。

    秦朗正Yu劈开它的尸T取出内丹，一旁赤炎地火却骤然席卷而上，瞬间吞没了神秘生物的尸T和内丹，火焰一阵摇曳后，再度恢复了原来的模样。

    “看来必须得加快速度了！”

    秦朗眼中露出一抹浓重，如果万一下次从上面掉下来两头神秘生物，到时候有够自己头疼的！

    坐回到万年寒冰玉床上，再次吞F一枚赤血丹后，秦朗迅速运转功法，不断牵引赤炎地火火焰进入体内，在一次次火焰炙烤下，秦朗体内环境愈发适合赤炎地火存在的环境。

    将焚天神火诀运转了不知道多少遍，就在秦朗再次吞下一枚赤血丹没多久后，红豆大小的赤炎地火本源竟是随同被牵引的火焰一同进入秦朗体内！

    “滋滋！”

    赤炎地火所过之处，比之前疼痛万倍的灼痛随之传出，秦朗却不能运用灵力抵抗，那样会让赤炎地火发觉异常，疯狂反抗，直接在秦朗体内爆发出狂暴的火焰，瞬间把他焚烧成虚无！

    终于，秦朗感觉仿佛过了一个世纪，赤炎地火本源顺着功法运转来到秦朗丹田内！

    “就是现在！”

    狠狠一咬牙，迅速吸收万年寒冰玉床上的冰寒气息，疯狂向丹田内灌输而去，护住了丹田，同时自己的两道武魂进入丹田内，缓缓向赤炎地火本源包裹而去。

    将自己的武魂本源与赤炎地火本源完美融合到一起，才算完全融合了赤炎地火！

    现在秦朗已经进行到融合赤炎地火的最后一步！

    同样，也是融合赤炎地火最关键的一步！

    现在，稍有不慎，秦朗不但前功尽弃，而且将会神形俱灭，连进入六道轮回的机会都没有了！    第一百二十四章 实力突飞猛进

    “嗡！”

    在武魂本源接触到赤炎地火本源的一瞬间，赤炎地火火苗猛得一阵抖动，秦朗大骇，连忙放缓二者融合的速度。

    好在赤炎地火本源只是抖动了一下便再次恢复了正常，武魂本源与赤炎地火本源渐渐融合在一起，并没有发生异常，整个过程异常顺利。

    “叮！”

    一G火焰融入灵魂的玄妙感传来，秦朗发觉在这一瞬间，赤炎地火仿佛成为了自己身体的一部分，自己可以清晰感应到它在丹田内的状态！

    “轰！”

    一G精纯的火焰能量从赤炎地火散逸而出，真是融合过程中秦朗无法吸收的火属性精纯能量！

    这些能量对火属性武者的益处比火精、灵石还强大百倍，正好可以用来提升实力！

    将储物戒内所有的灵石全部拿了出来，立刻运转焚天神火诀，疯狂吸收那精纯的火焰能量！

    在两者共同作用下，秦朗的实力以一种极为恐怖的速度飞速提升！

    武士三重中期！

    武士三重后期！

    武士四重！

    武士四重中期！

    武士四重后期！

    武士五重！

    武士五重中期！

    武士五重后期！

    最后随着身前最后一块灵石和体内最后火焰能量被吸收，秦朗的实力突破武士五重后期，达到了武士六重！

    融合赤炎地火，让秦朗的实力直接从武士三重提升到了武士六重，连升三级！

    “噗！”

    心念一动，一道赤色火焰猛得从掌心升腾而起，，狂暴的火焰能量在其中若隐若现，正是赤炎地火火焰！

    “去！”

    手臂一挥，掌心赤炎地火直接向溶洞一块粗壮的巨石席卷而去！

    “滋滋滋！”

    坚Y的巨石发出不甘的声音，J乎一瞬间就被灼烧成虚无！

    地火火焰之威，果然不是一般的恐怖！

    突然，溶洞顶端一阵波动，一道影子再次掉下，秦朗以为又是一只神秘生物，正Yu祭出万年寒冰玉床，陡然发现那道影子竟是一名穿着白衣的年轻武者！

    实力起M达到武师境界，能够在身体表面布出护T罡气，隔绝焰浆炽热的温度，才能从焰浆内直接进入到这里！

    看到这名年轻武者第一眼，秦朗知道恐怕纵然融合了赤炎地火，自己也不会是此人的对手，悄悄退到来时的通道口，随时准备离开。

    “咦，有人？”刚刚落下的年轻武者看到秦朗也露出一脸意外，显然没有料到这溶洞内会有人。

    目光习惯X扫向溶洞中间的赤炎地火，却发现那里空空如也，年轻武者双眼骤然瞪得浑圆，猛然看向秦朗，“你融合了赤炎地火？”

    “这位朋友，你看我这样子，像是能融合了赤炎地火的人吗？”

    秦朗摊了摊双手，装作一脸无奈状。

    “嗯。你如此弱的实力确实不可能得到赤炎地火。”年轻武者点了点头，秦朗心中一松，正Yu借机开溜时，年轻武者鼻子一嗅，陡然话锋一转，大喝道，“不对！你撒谎！空气中还残留着赤炎地火的气息，说明它刚被你收走，差点被你骗了我！既然如此，你乖乖跟我走一趟吧！”

    年轻武者一步步B向秦朗，厉喝道。

    心中却是泛起了惊涛骇L，多少强者来这里都铩羽而归，无法融合赤炎地火，这少年看上去只有十五六的样子，实力也仅仅是武士境界，竟然成功融合了赤炎地火，实在让人不敢相信！

    “你哪只眼看到我融合赤炎地火了？而且你算什么东西，我凭什么要听你的话，跟你走？”

    秦朗冷哼，这年轻武者说话非常嚣张，就差往脸上刻J个大字“老子天下第一”了！

    “既然你不配合，那我只能用强了！”

    年轻武者手掌一挥，一记掌刀破空而来，速度快如闪电，秦朗只觉眼前一闪，甚至没来得及祭出黑色眼轮武魂，那记掌刀已经冲到眼前！

    秦朗大骇，连忙侧身扭头极为惊险躲过年轻武者这记掌刀，但脸颊却被掌刀带起的起劲划破，出现一道醒目的血痕！

    这年轻武者一出手，秦朗就可以断定，他的实力是一名武师，而且还是一名武师后期的强者！

    “刚才一击只是小小惩罚你一下，识相的话就乖乖跟我走，否则的话，我只能斩断你双手和双腿，再带你走了！”

    年轻武者一脸傲然，冷喝道。

    “我不是他的对手！以我的速度跟逃不掉，但是更不能跟他走！”

    秦朗一脸凝重，手掌不着痕迹将之前差点用掉的三品符篆冰爆符握在手中，一步一步向年轻武者走去。

    “哈哈，早这么听话不就对了！”

    年轻武者大笑，然而他话未说完，陡然发现一道白芒冲向自己，瞬间极度冰寒的气息汹涌而来，瞬间将他冰冻！

    年轻武者面色大变，浑身灵力迅速形成无数道锋利的刀刃，疯狂旋转起来！

    “我艹！三品冰爆符竟然只是把他冰冻，根本没有爆！这货不是一般的武师九重巅峰！”

    秦朗双眼陡然瞪得浑圆，发现对方灵力疯狂C动下，冻结他的巨大冰块正在被飞速破解！

    “小子，等我出去，定断你四肢，挖你双眼！”

    年轻武者眼中满是怒火，竟然差点着了一名区区武师的道，这让他十分愤怒！

    “哼，等你出来？恐怕你没有机会了！”

    秦朗手掌一翻，在年轻武者惊恐的目光中，手中骤然升腾起一G狂暴的火焰！

    “赤炎地火！你果然真的融合了赤炎地火！”

    看到秦朗手中的赤炎地火，年轻武者眼中满是惊恐之色，自己被冰冻住，完全无法躲避，秦朗只要祭出赤炎地火，自己完全就是靶子，随便任由秦朗火烧！

    “下辈子做人眼睛睁大点，不要总是这么嚣张！”

    秦朗手掌挥出，手心的赤炎地火汹涌而出，疯狂的火焰直接将被冰冻的年轻武者席卷，后者甚至没来得惨叫便直接被烧成虚无，尸骨无存！

    “弟弟！”

    又是一道人影凭空出现，满溶洞张望，寻找之前那名年轻武者的身影，发现并没有人，感受到空气中炽热的能量，眼眸一眯，怒喝道，“是你杀了我弟弟？”

    看到J乎与之前那年轻武者一模一样的容貌，秦朗心中哑然：“又来一个一模一样的，这是……双胞胎？”    第一百二十五章 用登天梯砸他脸

    “是你用赤炎地火杀了我弟弟？”

    新来的年轻武者眼中满是愤怒的神色，自己兄弟二人被誉为焚天宗数百年来最为出色的双子星天才，年纪轻轻都已经是武师九重巅峰，实力比宗门很多执事都强，将来必然前途无量，成为武王都是轻而易举的事情！

    但他万万没想到，天纵奇才的弟弟竟然陨落了！而且还是被一名蝼蚁一般的武士击杀！

    弟弟死的太憋屈了！

    纵然对方融合了赤炎地火，实力与弟弟差距如此大，根本不可能用赤炎地火击中弟弟，因此一定是对方利用Y谋诡计偷袭弟弟这才将他击杀！

    “既然你都知道了，还问我做什么？”

    秦朗无语的撇了撇嘴，这不明知故问吗。

    “好，你很有种！今天我就击杀他，为我弟弟报仇！”

    “落叶斩！”

    一记又一记掌刀连续不断祭出，短短一秒年轻武者就一连斩出十二记灵力掌刀，笼罩秦朗全身要害，呼啸而去！

    有了前车之鉴，秦朗第一时间从储物戒内拿出万年寒冰玉床，直接挡在身前！

    “叮！叮！叮！叮……”

    十二记强大的掌刀全部斩在万年寒冰玉床上，没有对秦朗造成任何伤害！

    “哼，果然是狡猾之辈，只知道借助外物！”

    冷哼一声，年轻武者身形突然消失不见，下一刻直接出现在背后，紧握的拳头上闪烁浓郁的灵力，猛然砸出！

    “好快的速度！根本躲不开！赤炎地火也来不及祭出！”

    秦朗眉头一挑，对方速度之快，纵然自己开启黑眼轮武魂，能看到对方的动作，但自己的身体却跟不上节奏，反应不过来！

    冰爆符只有一枚，已经用过了，怎么办！

    “用登天梯狠狠砸他的脸！”

    正在秦朗考虑如何应对时，脑海骤然传出一道可以S到人骨头的美妙声音。

    “笑笑妖女！”

    听到这道声音，秦朗一惊，笑笑妖女不是已经走了吗，而且登天梯不是也被她抢走了吗？

    “小弟弟，是不是突然听到姐姐的声音被迷倒了，魂不守舍了，怎么傻傻不动？赶紧用登天梯砸他脸！”

    随着笑笑话音落下，秦朗骤然发现原本被笑笑拿走的登天梯此刻正在自己储物戒内！

    没有时间想到底怎么回事，秦朗直接祭出登天梯，反手后轮，直接砸向年轻武者！

    “嘭！”

    年轻武者还未打到秦朗，已经被秦朗的登天梯直接抡在脸上！

    “嘭！”

    年轻武者弟子直接被抡的脑袋陷入地面，白色的脑浆溅了一地！

    登天梯可是仙器，虽然是破损的仙器，也不是武师能够抵抗的！

    “尼玛，什么玩意，梯……梯子？”

    临死那一刻，年轻武者有些犯懵，把自己打得如此之惨的武器竟然是一把看上去破破烂烂的梯子！

    用火焰焚毁了年轻武者的尸T，秦朗返回通道，一面飞快赶路，一边尝试与妖女笑笑沟通：

    “呃…那个…笑笑，你还在吗？”

    “叫姐姐！”

    “呃，登天梯不是被你带走了吗，怎么会在我这里？还有你怎么知道我有危险？”

    秦朗满脸疑H。

    “我带走登天梯是做给风云宗那些伪君子看的，这样他们就不会以为登天梯在你手里，B你J出登天梯了。至于你陷入危险我为什么知道，那是因为姐姐关心你呀！”

    笑笑S魅的声音再次传来，秦朗仿佛又看到了那个足以笑傲百花的惊艳女子。

    秦朗猜测应该是神魂契约的作用，所以在自己生死关键时候，笑笑能够感应到。

    “秦丹师！”

    正在秦朗思付间，远远看到他的小辣椒杏眼一亮，连忙挥手向他打招呼。

    秦丹师这么快折返而回，莫非他已经融合了赤炎地火？

    “走，我们回去，杀翟世杰，灭野狼佣兵团！”

    得到赤炎地火，实力突飞猛进，秦朗恨不得马上回到铁血佣兵团山寨，救出云儿！

    “少爷，你再不走，我就自尽在你面前！”

    “少爷，你为云儿做了那么多，今天就让云儿做主，为你付出一次！”

    想到云儿帮自己阻拦敌人时说的话，还有精致的俏脸上毅然决绝的神情，秦朗缓缓握紧双拳！

    云儿，千万不要出事！

    云儿，等我！

    跟在秦朗身后，小辣椒满脸难以置信。

    这才短短几天的时间，秦丹师已经有了反杀回去的实力？

    纵然他融合了赤炎地火也做不到吧？

    不过小辣椒还是紧紧跟在了秦朗身后，因为相信秦朗从来不会说大话，只要他说出口的，就肯定能够做到！

    铁血佣兵团山寨外。

    秦朗和小辣椒并肩而行，来到山寨大门外停了下来。

    “肖叔！”

    看到大门上高高悬挂的头颅，小辣椒惊叫一声，身体有些发软。

    肖仁雄为人虽然古板，但X格耿直，嫉恶如仇，小辣椒一直很敬佩他的为人！

    没想到短短J日，自己就和肖叔天人永隔！

    小辣椒心中更为担忧的是肖叔被杀的话，那自己的父母岂不是也凶多吉少！

    抬头看了一眼肖仁雄死不瞑目的头颅，秦朗眼中泛出一抹寒光：

    “翟世杰，滚出来受死！”

    一声大喊如滚滚响雷，振聋发聩，响彻在每个人耳畔！

    “什么人在此大喊小叫，我们铁血佣兵团团长的名字也是你叫的？”

    山寨大门打开，一小队佣兵跑了出来，一字排开，最前面带队的是一名身材魁梧的佣兵，刚才说话的正是他！

    小辣椒认得此人名为H甫龙，是翟世杰身边的一条走狗！

    “我呸，翟世杰恩将仇报，阴险卑鄙，无恶不作，他这种根本不配当铁血佣兵团的团长！”

    小辣椒俏脸上满是怒意，气愤道。

    “哈哈，我当是谁呢，原来是小辣椒啊！上次让你逃了，没想到今天你自己竟主动送上门了！正好捉了你，我去向团长邀功！”

    H甫龙将拳头捏得梆梆直响，戏谑的看向小辣椒。

    “滚开，好狗不挡道，我要杀的是翟世杰！”

    正在这时，小辣椒旁边的秦朗缓缓开口，声音无比冰寒。    第一百二十六章 活活烧死

    “你敢骂我是狗！”

    H甫龙一张脸瞬间Y了下来。

    这小子嘴太毒，一会一定要捉住他狠狠chou他嘴巴！

    “臭小子，别嚣张！”

    “几天前你被我们团长追得P滚尿流，仓皇逃跑，连自己的女人都不要了，竟然还有脸回来！”

    H甫龙身旁两名佣兵冷笑连连。

    “老大，这小子J给我们两个！”

    两名佣兵向H甫龙请命。

    “好，去吧，下手别太狠了，给我捉活的，看我今天不玩死他！”

    H甫龙点了点头，自己这两名手下都是武士四重的实力，百里挑一的好手，两人联手连武士五重都不是对手，打败秦朗这小P自然绰绰有余。

    “知道了，老大！”

    两名佣兵狞笑一声，一左一右飞身扑向秦朗，在距离秦朗不足半米时同时出脚，一人踢向秦朗上半身，一人踢向秦朗下半身，配合极为娴熟！

    “哼！”

    秦朗冷哼一声，迅速踢出两脚！

    两脚J乎在一瞬间踢出，后发先至，直接将两名武士四重的佣兵踢得倒飞回去，脚力之大，两人还未落地，已经半空中一命呜呼！

    “嘭！”

    “嘭！”

    两具佣兵尸T重重摔落在地上，两人脸上满是惊恐的神色，至死都不敢相信自己竟然会被一个十六岁的少年一脚活活踹死！

    J名想上来扶起二人的佣兵看到他们死亡的惨状，顿觉心中一寒！

    一脚踹死一人，这少年也太猛了！

    “还愣着G什么，一起上啊！”

    见秦朗出手手下全怂了，H甫龙顿时气不打一处来，怒吼道。

    剩余的七八名佣兵一咬牙，蜂拥而上冲向秦朗，他再能打，被这么多人呢围攻，不死也残了！

    “我看你是不是有三头六臂，能一下挡住这么多人围攻！”

    H甫龙冷笑一声，纵然自己同时面对七八名佣兵攻击也吃不消，秦朗肯定不是对手！

    “找死！”

    秦朗瞳孔一缩，右腿一抬，猛然横轮！

    七八名佣兵直接被秦朗一脚抡飞，重重摔在地上，步了之前两名佣兵的后尘，一命呜呼！

    H甫龙话还未说话，看到场上出现的一幕，脸上的冷笑骤然一僵，哆哆嗦嗦道：

    “这怎么可能！纵然有三头六臂也没有这么厉害吧！”

    这一刻，H甫龙嘴唇有些发G，这才几天时间没见，这小子实力竟然突飞猛进，变得如此强悍！

    H甫龙知道仅凭自己武士五重的实力，根本不是秦朗的对手，连连向后退去，想要退回山寨，关闭大门。

    “想逃？”

    秦朗冷哼一声，施展游龙步，迅速冲到H甫龙身前，一拳猛然击出！

    H甫龙面色一变，连忙出拳迎向秦朗的攻击！

    “咔！”

    “嘭！”

    秦朗一拳直接将H甫龙手臂打断，去势丝毫不减，重重一拳砸在H甫龙心窝，直接将心脏打爆！

    “好强！”

   &nbs;p;周围闻讯赶来助阵的众佣兵顿时愣在当场，近百人面对秦朗一人，却唯唯诺诺，没有一个人胆敢上前半步！

    秦朗一人直接震慑住了近百人！

    “秦丹师几天时间，实力竟变得比之前强大数十倍！”

    小辣椒心中早已猜测秦朗实力猛增，但没想到秦朗会强到如此骇人的地步！

    从H甫龙尸T上取下腰间的佩刀，向半空中一掷，直接将悬挂肖仁雄头颅的缆绳割断，稳稳接住他死不瞑目的头颅。

    “肖丹师，我带你同行，让你亲眼着翟世杰毙命，以告W你在天之灵！”

    一手恭敬的端着肖仁雄的头颅，秦朗带着小辣椒一步一一个脚印，走进铁血佣兵团山寨，每一步踏出，就如同踩在众佣兵心脏上，无比震撼！

    “什么人胆敢来此撒野，真是吃了熊心豹子胆！”

    只见一名三角眼，面容Y翳的瘦小男子走了出来，正是野狼佣兵团三团长樊鼠，一名武士九重巅峰的高手！

    “你是那个什么野狗佣兵团的人？”

    秦朗目光落在樊鼠身上，冷冷道。

    樊鼠面色愈加Y沉了J分，冷哼道：

    “小子，我们团长早就料到你小子会自投罗，只是没想到你如此急不可耐？是不是放心不下你那小女友？放心，我现在就让你们团聚！”

    话音未落，樊鼠身形骤然消失不见，下一刻猛得从秦朗身后土地钻出，五指成爪，直接掏向秦朗后心！

    秦朗根本没有闪避的意思，甚至连头都没有回，反手一挥，一团火焰从从手心甩向樊鼠！

    “轰！”

    炽热的火焰瞬间将樊鼠吞噬，刺耳凄厉的惨叫声不断从冒着黑烟的火焰中传出，听得众人不寒而栗！

    很快，依然被熊熊火焰包裹的樊鼠趴在地上一动不动，变成了一头“死鼠”！

    众佣兵一个个目瞪口呆，原本以为樊鼠出场能够扭转局面，没想到仅仅一个照面就眼前的少年活活烧死，场面惨不忍睹！

    “这就是赤炎地火的威力吗，好恐怖！”

    小辣椒脸上夹杂着震撼和欣喜，秦朗如此强悍，连樊鼠这种武士九重巅峰的高手都不是他的一击之敌，纵然野狼佣兵团的团长陈明也难当秦朗一击！

    “带我去见翟世杰！”

    秦朗目光从中佣兵身上扫过，冷冷道。

    “翟团长……翟世杰刚刚去地牢了！”

    一名负责讯息传递的佣兵壮着胆子道。

    “地牢吗……”

    秦朗目光闪烁，这个时候翟世杰去地牢，莫非云儿被关在地牢，他想要用云儿要挟我？

    “我知道地牢在哪里，秦丹师请跟我来！”

    小辣椒自告奋勇，为秦朗当起向导。

    很快，两人已经来到地牢大门。

    此刻守卫地牢的佣兵早已逃走，整个地牢完全没人看守。

    秦朗和小辣椒迈步走进地牢，顿时一G发霉CS的气息扑面而来，小辣椒忍不住咳嗽了J声。

    两人沿着CS的通道前行，两边牢房关着不少佣兵，正是不愿屈F于翟世杰的铁血佣兵团的佣兵。

    小辣椒将被关押的佣兵全部释放出来，两人继续前行，直到走到大牢的最底层，才看到在尽头的牢房里，一名白衣少女侧躺在地上，白色衣F上有着点点红色的血迹，头发散乱，状态极为虚弱。    第一百二十七章 在我面前玩火

    “云儿！”

    虽然只是看到少女的背影，但秦朗还是一眼就认出眼前这道身形柔弱的少女定是云儿无疑！

    “云儿，是少爷不好，让你受委屈了！”

    这一刻，秦朗心中充满了自责！

    如果自己实力再强大一些，当初云儿也不会以一己之力阻拦强敌，最后被敌人捉住，更不会被人关押在这种暗无天日的地方，受尽委屈。

    “少爷！”

    听到秦朗的声音，原本虚弱躺倒在地的少女仿佛听到了仙乐般猛然坐起身来，循声向秦朗望了过来，满是污渍苍白的俏脸露出欣喜的笑容。

    “少爷！真得是你！”云儿从欣喜中回过神来，面色一变，惊道，“少爷，你们怎么进来的？翟世杰在这里设了埋伏，你们赶紧离开这里！”

    云儿话音刚落，一道得意的声音从不远处传来：

    “哈哈哈，现在才想到离开？已经晚了！”

    说话之人正是翟世杰！

    秦朗在山寨门口大喝时他就觉得不对劲，秦朗不可能傻傻的跑来送死，必定是有所倚仗。

    向来生X小心谨慎的他没有第一时间现身，而是在远处观望，看到秦朗以狂放霸道之势击杀H甫龙后，他便决定不与秦朗正面对抗，而是在这里设伏！

    “哦？你上次是用毒，我倒想看看你这次又会耍什么把戏！”

    秦朗丝毫不以为意，翟世杰有再多Y谋诡计，自己统统将之打破就是了！

    “放！”

    翟世杰猛然大喝一声，周围十J名佣兵弯弓搭箭，箭头上赫然是一株株燃烧的硫磺！

    “嗖！嗖！嗖！”

    随着翟世杰喝声落下，十J株硫磺弓箭如同一条条火蛇，S向秦朗、小辣椒、和云儿！

    硫磺火箭一落地瞬间引燃早已安置好的燃料，顿时熊熊烈火将三人团团围住，一缕缕呛人的H烟不断冒出！

    “少爷，你们快逃，不用管我！”

    不顾烈火灼烧，云儿急忙促C秦朗离开。

    “我让人早就准备好了二十吨燃料在云儿牢房周围，今天你们三人cha翅难逃，好好享受被火焰吞噬身体，焚烧一切的惨痛感吧！”

    “在我面前玩火？”

    秦朗冷哼一声，自己刚刚融合了赤炎地火，翟世杰竟敢在自己面前放火？

    完全是关公面前耍大刀，班门弄斧！

    一记赤焰斩劈出，打开云儿的牢门，秦朗手心猛然升腾起一团赤色火焰，领着云儿和小辣椒向外走去，所到之处，原本熊熊燃烧的火焰仿佛十分惧怕秦朗手中的赤色火焰，纷纷暗淡下来，任由秦朗三人从容走过！

    赤炎地火，乃是火焰中的王者，普通火焰见了它自然要避让三分，不敢与之争锋！

    “我擦！什么情况！”

    翟世杰和身后十J名佣兵傻眼了，明明熊熊燃烧根本不可能逃出的火场，秦朗竟如同散步般闲庭信步走了出来！

    “少爷手中的火焰好强悍，这莫非就是他一直想要得到的赤炎地火？”

    云儿看向秦朗手心的赤色火焰，美眸中露出惊诧之色。

    “今天我就让你看看什么才是真正的火焰吞噬身体，焚烧一切的感觉！”

    带着云儿和小辣椒安全离开火焰包围圈，秦朗屈指一弹，手掌上的赤色火焰如同跳跃的精灵，分别扑向十J属佣兵！

    “噗！噗！噗！”

    一道道火焰燃起，一名又一名佣兵被赤色火焰包裹，浑身升腾起滚滚火焰，撕心裂肺的哀嚎声此起彼伏，整个场面无比惨烈，看上去犹如修罗地狱！

    “这下该轮到你了！”

    直到翟世杰所有属下佣兵都变成一具具焦黑的尸T，秦朗这才将最后一团手心的火焰弹向翟世杰！

    “不！”

    早已被刚才凄惨恐怕的场面吓得肝胆俱裂，翟世杰面露惊恐，飞快转身拼尽全力向远处飞逃！

    “噗！”

    但他奔跑的速度又怎么可能快的过赤炎地火？

    赤色的火焰瞬间点燃他的衣衫，烧焦他的头发，附着在他的P肤上，开始炙烤燃烧他浑身每一寸肌肤，钻心的疼痛从全身传来，翟世杰疼得满地打滚，哀嚎不已，一道道R被烤焦的味道逐渐传出，翟世杰整个人同样变成一具姿态扭曲的焦炭骷髅！

    “肖丹师，你的仇，我已经替你报了，安息吧！”

    手掌从肖仁雄兀自圆睁的双眼自上而下划过，让他闭上双眼得以安息。

    “云儿，你身上的伤势如何？”

    秦朗一脸关切，目光落在云儿身上。

    “不碍事，只是些P外伤而已。”云儿摇了摇头，担忧道，“小辣椒姐姐的父母被野狼佣兵团的人带走了，少爷我们赶紧去救他们吧！”

    “刚才我问过被他们关押的佣兵了，野狼佣兵团的人不但掳走了我的父母，而且他们还抢走了云儿的储物戒！”

    处理完肖仁雄的尸T，小辣椒走了回来，目露担忧，十分牵挂父母的安危。

    “野狼佣兵团这群杂碎！”秦朗漆黑的眸子中闪过冷光，冷然道，“今天我就踏灭整个野狼佣兵团，让它彻底从火遗谷消失！”

    “我要去救我父母！”

    小辣椒粉拳紧握，杏目闪烁。

    “好，我也要同去！我到野狼佣兵团灭亡的场面！”

    野狼佣兵团种种恶行，彻底激怒了云儿。

    野狼佣兵团山寨。

    “站住，什么人？”

    护墙之上巡逻的佣兵看到三道身影径直走来，顿时一脸警惕，大声喝问道。

    “取你X命之人！”

    一团火焰祭出，瞬间将那名佣兵烧成焦炭！

    野狼佣兵团烧杀抢掠，无恶不作，个个都该杀，秦朗下手并没有什么忌讳，只要见到身穿野狼佣兵团衣F之人，直接一道火焰丢过去，将对方烧死！

    轻易闯入野狼佣兵团山寨大门，大量佣兵涌来，秦朗一脸冷色，一道道火焰祭出，所过之处，俨然一P火海，野狼佣兵团无数佣兵浑身着火，哀嚎声，惨叫声，翻滚声，尖叫声，响彻整个人野狼佣兵团上空！

    “住手！”

    一道怒喝传来，只见面色Y沉的陈明飞奔而来，看到大量佣兵被火焰烧死，满脸痛惜之色。

    “你算什么东西，让我住手我就住手？”

    丝毫不理会陈明，秦朗手掌中赤色火焰激S而出，又有数名陈明身边的佣兵葬身火海！    第一百二十八章 拍苍蝇般拍飞

    陈明牙齿咬的梆梆直响，面色Y沉的能滴出水来。

    秦朗此来很显然是专门冲着灭野狼佣兵团而来！

    关键是秦朗如此疯狂释放根本无法扑灭的火焰，他们根本拦不住啊！

    一旁，身材魁梧的韩彪双眸血红，心中更是在滴血！

    “混蛋！”

    终于忍不住，韩彪头顶骤然浮现出一块数米高青色巨石武魂，粗壮的手臂猛然推出，青色巨石武魂迎风见长，很快变成一座十来米的小山，从天而降，黑压压一P压向秦朗三人。

    “嗯？石头武魂！”

    秦朗还是头一次见到石头武魂，而且还是可以凝视成真正小山的武魂！

    “正好试试赤炎地火对武魂的破坏力！”

    秦朗没有丝毫躲闪的意思，手掌中骤然出现一道赤色火焰，那道火焰一出现同样迎风暴涨，向半空中下落的巨石迎去！

    “呼！”

    一边是如同泰山压顶般的小山，一边是熊熊燃烧的炽热火焰。

    两者在一起僵持片刻，秦朗依然一脸淡然，而韩彪却已经满头大汗，魂力不支，魁梧的身体摇摇Yu坠。

    陈明眼中闪过一丝Y霾，不着痕迹悄悄平伸衣袖，一只透明的毒针完美的隐藏在衣袖内，蠢蠢Yu动。

    突然，陈明眼中精光大盛，看准时机，衣袖骤然一抖，细不可见的毒针化作一抹光点，直击秦朗心口！

    眼看毒针即将没入秦朗X口，陈明眼眸中闪过一抹激动之色！

    自己这毒针见血封喉，只要沾上一点点，哪怕不刺破P肤也将对方置于死地！

    自己这一招屡试不爽，曾经这样击杀过不下十名实力比自己还强大的敌人！

    然而，下一刻，那即将碰触到秦朗P肤的毒针直接被另一团火焰包裹，距离秦朗P肤仅有一指，但却无法前进丝毫！

    陈明大骇，与韩彪全力比拼下，秦朗竟然还能分神发现自己隐藏极深的偷袭，他怎么做到的？

    “陈团长可真是不要脸啊，竟然还搞偷袭！”

    手臂一挥，火焰包裹着那枚毒针折返而回，闪电般直击陈明X口！

    陈明冷哼一声，脚步一错，迅速向后退去！

    “哼，本团长的手段，也是你想学就能学会的？”

    在陈明看来秦朗反手掷回毒针的手段实在太低劣了，根本伤不到自己分毫！

    “哦？是吗？”

    秦朗淡淡一笑，不以为然，在毒针行进到某一位置时，方向陡然一转！

    放弃了攻击陈明，直接刺向近在咫尺的韩彪！

    近距离下，而且现在的韩彪又魂力透支，根本来不及反应，直接被毒针刺中！

    剧毒瞬间蔓延至全身，韩彪身体骤然一僵，心脏骤停，瞬间毙命！

    “好阴险的小子！”

    原本还在讥笑秦朗的陈明面色骤变，露出了满脸怒容！

    这小子实在太狡猾了，明面是攻击自己，然而却中途改变目标，猝不及防的韩彪当场被击杀！

    “我也是向陈团长学习而已，献丑了，献丑了！”

    秦朗一脸谦虚，淡淡微笑，看得陈明JYu吐血！

    数百佣兵团团员被秦朗斩杀殆尽，二团长韩彪也战死，精心经营数十年的基业，因为一名仅仅十六岁的少年毁于一旦！
/>
    陈明此刻仿佛一瞬间苍老了数十年！

    “陈明，你已经走投无路，放了我父母，我们可以给你一个痛快！”

    小辣椒心急父母安危，开口厉喝道，此刻，她最想知道父亲和母亲的消息。

    “将云儿的储物戒还有修炼资源还回来，我可以留你一个全尸！”

    秦朗淡淡道，自己给云儿的东西都敢抢，这些人完全是找死！

    小辣椒和秦朗的话响彻在陈明耳边，然而他却充耳不闻，缓缓扫视了整个野狼佣兵团山寨一眼，双眼骤然变得血红，身影一动，猛然冲向秦朗：

    “哼，我野狼佣兵团纵然战至最后一人，也不会向你屈F！”

    头顶缓缓浮现出一道银色巨斧武魂，与陈明手中的巨斧瞬间合二为一，爆发出磅礴的灵力，划破空气斩向秦朗脖颈！

    “赤焰斩！”

    一记掌刀劈出，与陈明的巨斧Y碰Y！

    “嘭！”

    一道撞击声响起，灵力翻滚，陈明和秦朗各自后退数步，冷冷看向对方。

    银色巨斧划出寒芒，虚空一挥，陈明再度冲向秦朗。

    脚掌狠狠一跺地面，秦朗右手紧握成拳，左手一记掌刀劈出！

    “八重L！”

    “赤焰斩！”

    两道攻击共同作用下，明显秦朗占据上风，站在原地巍然不动，而陈明却是一连向后退出十来步，X口一阵气血翻滚！

    身处劣势，，陈明知道已经走投无路，再度冲向秦朗，在距离秦朗不足半米时，原本高高抡起的巨斧却骤然一扔，整个人Y扛着秦朗的掌刀Y生生撞入秦朗怀中，将秦朗死死抱住！

    “去死吧！”

    这一刻，陈明眼中闪过疯狂之色，头顶的银色巨斧武魂浮现，迅速膨胀，让人心悸的能量在其中若隐若现！

    “陈明要自爆武魂！”

    小辣椒惊道。

    “少爷，快挣脱开他的束缚！”

    云儿瞬间急红了眼！

    她们都没有料到陈明竟然如此疯狂，做出同归于尽的举动！

    陈明真得已经被秦朗B疯了！

    他已然不顾所以了！

    “哈哈哈！你想消灭我们野狼佣兵团？我是不会让你得逞的！一起去死吧！”

    陈明状若癫狂，疯狂的大笑！

    自己纵然死了，能拉上秦朗为整个野狼佣兵团陪葬，足够了！

    这一刻，陈明的武魂膨胀到极限！

    下一刻，即将爆发出恐怖一击！

    小辣椒和云儿心已经提到了嗓子眼。

    情况万分危机！

    “你以为这样就能拉我与你同归于尽？”

    怜悯的看了像八爪鱼般紧紧抱着自己的陈明，秦朗摇了摇头，手中骤然出现一把梯子，然后猛然抡出！

    陈明硕大的身体，如同被拍苍蝇般，被秦朗一梯子远远拍飞！

    “不！”

    陈明满脸不甘，自己明明已经紧紧抱住秦朗了，他究竟是如何把自己拍飞的？

    下一刻，陈明已经无法思考了！

    因为他的身体连同武魂在半空猛然炸裂！

    尸骨无存！    第一百二十九章 老光棍

    “竟然拍……拍飞了！”

    “这是秦丹师的武器吗？没想到他的武器是把梯子，这也太个X了！不过这梯子好厉害的样子！”

    小辣椒怔怔看被秦朗苍蝇般拍飞后在半空爆炸的陈明，心中无比震撼。

    “登天梯！登天梯不是被那名强大的女妖带走了吗，怎么会在少爷手中？”

    云儿眼睛一亮，心中比小辣椒震撼万倍！

    小辣椒只知道那把梯子很厉害，但云儿却清楚登天梯乃是风云宗的立派至宝！

    堂堂纵横帝国第一大宗门的立派至宝，可想而知是何等厉害！

    没想到登天梯竟落在少爷手中！

    在陈明自爆那一刻，剩余的野狼佣兵团佣兵知道，野狼佣兵团完了，被眼前这个只有十六岁的少年凭一己之力摧毁！

    “逃！”

    没有人敢冲上去为陈明报仇，因为他们知道那完全是在送死！

    如同炸了窝的马蜂，剩余的佣兵四散奔逃！

    然而秦朗岂会给予他们逃跑的机会？

    云儿和小辣椒早已紧锁野狼佣兵团山寨的大门。

    秦朗所过之处，一名又一名佣兵被他击杀！

    这些佣兵跟着陈明无恶不作，恶贯满盈，统统该死！

    这一刻，这些佣兵痛恨万分野狼佣兵团的防御工事做得太好了，山寨大门一锁，他们没有一个人能逃出去！

    “逃不掉了！”

    有佣兵傻眼了。

    “既然不给我们活路，大家跟他拼了，大不了一起死！”

    J名佣兵眼中露出疯狂之色，大喊着一起冲向秦朗。

    “嘭嘭嘭！”

    秦朗一拳又一拳击出！

    一个照面，J名佣兵全部被秦朗一拳轰杀！

    后面冲上来的佣兵直接被秦朗强悍的战斗力吓住了，脚步一顿，惊恐的看向秦朗。

    这哪里是一个少年！

    这分明是一头恶魔！

    杀人不眨眼的恶魔！

    “少侠，饶命！”

    “少侠，我以后再也不做伤天害理的事情了！”

    “少侠，再给我们一次重新做人的机会吧！”

    不少佣兵噗通一声跪倒在地，连连向秦朗磕头，祈求秦朗。

    “当初被你们伤害的人，你们可曾饶过他们？可曾有过一丝怜悯？”

    “既然没有，那你们统统去死吧！”

    根本不理会这些人的求饶，秦朗不断出手，将这些佣兵轰杀！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一名又一名佣兵不甘倒地！

    一名又一名佣兵被秦朗击飞，一招秒杀！

    “轰！”

    最后一名佣兵被秦朗一脚踹飞，重重摔在地上，口吐鲜血而亡！

    整个野狼佣兵团数百人被秦朗一人屠戮殆尽！

    山寨内充斥着浓郁的血腥味，到处都是被击杀的佣兵，恍若世界末日！

    秦朗浑身染血，但没有一滴是他自己的！

    “太强了！”

    小辣椒还担心野狼佣兵团防守森严，仅凭他们三人很难救下父母！

    然而，结果却是，秦朗一人，杀灭了整整数百人的野狼佣兵团！

    野狼佣兵团，盘踞火遗谷，数十年，树敌无数，之前也有人试图剿灭，但最终却失败，反被野狼佣兵团杀灭！

    从那以后，再也没有人敢对野狼佣兵团出手！

    纵然与之起名的铁血佣兵团也只能与野狼佣兵团抗衡，无法将之剿灭！

    然而今天，凶名赫赫，让无数人闻风丧胆的野狼佣兵团，却被秦朗一人屠灭！

    这个消息一旦传出去，恐怕整个火遗谷所有人都会被惊掉下巴！

    “小辣椒赶紧找到你父母，然后我们一把火烧光这里。”

    秦朗对一旁满脸震撼的道。

    “好！”

    反应过来的小辣椒赶紧跑开，去寻找她父母了。

    至于云儿则跟在秦朗身后收集战利品。

    很快秦朗就在陈明自爆下方的空地上找到了云儿原来那枚储物戒，查探一番，原来里面的东西还剩八成左右，损失不算太大。

    不过让秦朗惊喜的是在旁边又发现了一枚储物戒，里面储存了足足数平米金灿灿的H金，初步估计至少有近掰弯两！俨然是这些年来野狼佣兵团打劫来的战利品。

    秦朗毫不犹豫将这些H金装入自己的储物戒内。

    在韩彪身上的储物袋里又找到了一百来枚灵石和一些疗伤灵丹，秦朗将之全部给了云儿。

    将每一名被击杀的佣兵身上翻了个遍，秦朗不放过一粒米！

    蚊子腿也是R，修炼资源本来就是积少成多的过程。

    至于那些被烧死的佣兵身上的修炼资源都随之化成灰烬，秦朗只好放弃了。

    “少爷，没想到你比云儿还会过日子，嘻嘻，你不当商人真可惜了。”

    跟在秦朗身后帮忙收集资源，云儿笑嘻嘻道。

    “商人？”秦朗眼睛一亮，“这倒是个不错的提议，以后我倒是可以考虑开个武技阁，丹阁之类的，保证你数钱数到手chou筋！”

    两人说话间，只见小辣椒飞奔而来，在她身后跟着满身是伤的落天和宁萧玲，看来二人没有少被野狼佣兵团的人折磨。

    落天和宁萧玲看着满地佣兵的尸T，满脸震撼之色。

    原本小辣椒告诉他们秦朗一个人屠灭了整个野狼佣兵团，他们还有些怀疑，但看到眼前的一切，他们被彻底震撼了！

    数天前还被翟世杰等人追着跑！

    而现在却强势回归，屠灭了整个野狼佣兵团！

    如此彪悍的事情，恐怕也只有眼前这个少年一人能够做到吧？

    “秦丹师，谢谢您！您又救了我们两口子一次！”

    落天和宁萧玲躬身向秦朗由衷感激道。

    “不用客气。此处不是久留之地，有什么话，我们还是先回铁血佣兵团再说吧！”

    秦朗笑道。

    “好。”

    众人点头，准备一起离开山寨。

    “砰！”

    然而这时紧锁的山寨大门却被人从外蛮横撞开，J名身穿白袍的青年迈步走了进来，看到犹如修罗地狱的场景，微微皱眉。

    当他们将目光落在秦朗和云儿身上，均是眼前一亮，惊喜道：

    “秦朗！”

    秦朗微微皱眉，看这些青年的装扮无疑是风云宗的内门弟子，自己并不认识他们，但他们看到怎么会如此惊喜？

    那种感觉，仿佛单身了一辈子的老光棍发现了女儿国一样兴奋……    第一百三十章 十大宗门通缉

    “秦朗！果然是你！”

    最前面一名高瘦内门弟子目光一凝，瞪向秦朗：

    “没想到你被逐出宗门后X情如此暴戾，竟然残杀了如此多的武者，手段之残忍，让人不寒而栗！既然让我们撞见了，今天算你倒霉，跟我们回宗门伏法！”

    “我被逐出宗门？”

    秦朗一愣，明明是自己主动退出风云宗的，怎么倒成了自己是被逐出宗门了？看来有人故意给自己抹黑啊，不过秦朗根本不屑跟眼前这群人解释，冷冷道：

    “这些佣兵都是穷凶极恶之徒，他们个个该死，我这是在替天行道！我现在已不是风云宗的弟子，你们还想带我回宗门伏法？管得有够多的！我凭什么听你们的！”

    “哼！你在登天梯顶破坏了我们风云宗至宝，放出了妖女，害得宗门墨宗主差点陨落、众长老、执事受伤，宗门还被妖女夺走了至宝登天梯，风宗主喝问，你竟拒不认错，该当何罪！”

    一名短发内门弟子上前一步，怒喝道。

    “还有！你在入内门考核重伤内门弟子，抢夺内门弟子积分，被逐出宗门前竟把所有抢夺的宗门积分兑换成了大量修炼资源带走，真是老J巨猾，居心拨测！”

    一旁另一名P肤黝黑内门弟子同样上前一步，伸手指向秦朗，气愤道。

    “宗主已经发出通缉令，风云宗弟子一旦遇到你，定要将你捉拿回风云宗，同时通知其余九大宗门协助捉拿！”

    高瘦内门弟子冷冷道。

    他有一句话没有说，那就是捉秦朗回到风云宗，不但能得秦朗身上的所有修炼资源，宗门另外还有丰厚的奖励！

    此刻秦朗在他们眼中完全就是一头待宰的肥羊！

    “你们胡说八道！我家少爷登顶问天梯，你们风宗主嫉妒他的天赋，故意栽赃我家少爷！而且我家少爷是主动退出宗门的，并不是你们所谓的被逐出宗门，否则我们怎么可能有机会将宗门积分兑换成修炼资源？你以为总殿的那些人都眼瞎了吗？”

    云儿气得X口上下起伏，怒视这些内门弟子。

    落天、宁萧玲、小辣椒面面相觑，看向秦朗的眼中均是露出不可思议的神色。

    原来秦丹师曾经是风云宗的弟子，而且在风云宗做出了一件惊天大事，现在已经被风云宗联合其余九大宗门通缉了！

    被纵横帝国十大宗门联合通缉！

    落天和宁萧玲对视一眼，同时倒吸了一口凉气！

    这件事不是一般的恐怖！

    当年有一名武师九重巅峰强者，因为J杀数名十大宗门女弟子而被十大宗门联手通缉，如同老鼠般东躲西藏了数个月，妄图逃离纵横帝国，结果还是被十大宗门捉住，被千刀万剐，凌迟处死！

    还有另一名武灵初期强者因为抢夺了宗门的修炼资源被十大宗门通缉，一个月后被发现踪迹，在十大宗门强者的围攻下最终力竭而亡！

    ……

    这样的例子举不胜举！

    但结果都只有一个！

    凡是被十大宗门联合通缉之人，没人能够逃脱，无一例外！

    有如此多的前车之鉴，如今秦丹师被通缉，可以说是危机四伏，凶险万分！

    “被十大宗门联合通缉！”

    秦朗冷哼一声，发现自己还是高估了风远奇的度量！
>
    秦朗此刻终于明白自己为何当众顶撞了风远奇还能从容离开宗门，并且在离开之前轻易兑换走大量修炼资源！

    这一刻，秦朗发现自己还是太天真，太N了！这完全都是风远奇在默许的，都是他的圈套！

    秦朗可以肯定，从自己开口要离开风云宗的那一刻，风远奇已经有了击杀自己的打算，只是当时没有一个合适的借口！

    不能为我所用，那别人也不能得到！

    试想一下，纵横帝国第一天才主动退出宗门，会有多少宗门闻风前来争抢秦朗，求秦朗加入？

    风远奇一张通缉令，直接断了秦朗加入其余任何宗门的后路，而且让他成为众矢之的！

    果然姜还是老的辣！

    风远奇老儿，你等着，总有一天，我会重回风云宗，扒开你虚伪的外表，将你狠狠踩在脚下！

    秦朗双拳缓缓握紧，淡淡扫向J名内门弟子：

    “Yu加之罪何患无辞！让我跟你们回宗门？简直是痴心妄想！”

    “哼！既然你自讨苦吃，那我就成全你！”

    高瘦内门弟子冷哼一声，看了众内门弟子一眼，“诸位师弟帮我掠阵，且看我如何捉拿风云宗叛贼！”

    “好！我们等着师兄大展神威！”

    其余弟子纷纷点头。

    高瘦内门弟子是他们此行实力最强之人，实力已经达到武士九重巅峰，在风云宗内门也是佼佼者，极有希望成为真传弟子！

    而秦朗只不过在一个月前才参加内门考核，实力只是武士初期，纵然屠杀了如此多的佣兵，但这么短的时间内，实力又能提升到哪里？

    在这些内门弟子看来，他们任何一人都可以轻易击败秦朗！高手内门弟子出手更是高看了秦朗一筹，杀J用了宰牛刀！

    “秦朗，你放心，我不会当场诛杀你，我会断你四肢，废你丹田，带你回J给宗门处置！”

    高瘦内门弟子目光一寒，头顶骤然浮现出一道寒光闪闪长剑武魂，猛然冲向秦朗，同时手中长剑直刺而出！

    “万剑诀！”

    武魂瞬间融入他手中的长剑内，幻化出无数道剑影，层层叠障，万箭齐发，划破空气，带着无可睥睨的气势向秦朗笼罩而去！

    “好！”

    “入门境界的万剑诀！”

    “高师兄实在太谨慎了，对付区区一个连内门都没进的秦朗竟还动用了武魂，真是太高看他了！”

    高瘦内门弟子一出手，众内门弟子连连赞叹。

    “赤焰斩！”

    秦朗站在原地，随手一记掌刀斩出，没有惊艳，唯有朴实！

    实实在在的一记掌刀！

    “噗！”

    在众内门弟子的赞叹声中，红色掌刀冲入万道剑影中，准确斩在了高瘦内门弟子身上！

    G净利索一斩，当头劈下！

    一瞬间，万道剑影消失！

    高瘦内门弟子身体中间出现一道清晰可见的血线，长剑驻地，直愣愣站在远处！

    “怎么会！”

    众内门弟子赞叹的表情僵在脸上，不可思议的看着眼前一幕！

    一招，高瘦内门弟子被秦朗秒杀！    第一百三十一章 被雷劈了

    武士九重巅峰实力，动用武魂之下，使出拿手武技，依然被秦朗轻描淡写一掌秒杀！

    这怎么可能！

    他们清清楚楚记得一个多月前秦朗参加内门考核后登上登天梯也才武士一重的实力！

    这才过了多久，竟然可以秒杀九重巅峰的武士了！

    一时间，这些内门弟子手心中满是冷汗！忌惮的看向秦朗。

    落天、宁萧玲摇了摇头，这些风云宗的内门弟子太无知，太自傲了！

    连陈明这种杀人无数的狂徒都在秦朗手下饮恨，他们竟然妄图凭一个人的力量捉拿秦朗回去？

    也太天真了！

    “他杀了这么多佣兵，又击杀高师兄，灵力所剩无J，大家一起上，围攻他，肯定能将他灵力耗尽！”

    P肤黝黑内门弟子咬了咬牙，chou出手中长剑，对同伴喝道。

    “好！”

    “大家一起上！”

    众内门弟子纷纷拔出长剑，脚步一动，同时冲向秦朗，头顶浮现出各自的武魂，同时施展出最强的攻击手段，数道剑光泛着寒芒刺向秦朗身体各个要害部位！

    “游龙步！”

    不得不说，P肤黝黑内门弟子确实猜对了，之前的战斗秦朗确实消耗巨大，面对数人的围攻也有不小的压力。

    但秦朗岂会傻到跟他们正面消耗？

    瞬间施展出游龙步，身形一闪而没，躲过众内门弟子攻击的同时出现在黝黑内门弟子身后，一记掌刀劈出！

    “老黑，小心！”

    一侧一名内门弟子双眼一瞪，惊道。

    然而他话音刚落，P肤黝黑内门弟子甚至没有来得及回头便被秦朗掌刀从后劈成两半，五脏六腑涌出，鲜血喷涌而出！

    “啊！”

    “杀！”

    “跟他拼了！”

    再次亲眼看到一名同伴被斩杀，剩余的内门弟子神经被彻底刺激，一个个怒吼，拼尽全力攻击秦朗！

    “游龙步！”

    身形一闪，秦朗如同鬼魅，出现在最后一名内门弟子身侧，一掌猛然击出！

    “八重L！”

    层层叠障的灵力气L如同连绵不绝的海L，一波强过一波狠狠撞击在对方身上！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一连八道内劲炸响的沉闷声音从其体内传出，这名内门弟子夹杂着内脏的鲜血猛然喷出，染红了身前的地面，双眼瞳孔扩散，软软栽倒在地！

    “游龙步！”

    秦朗身形再次一动，又出现在一名内门弟子身后，猛然一拳击出，直接打在其心窝，瞬间心脏爆裂，一命呜呼！

    “赤焰斩”

    一记掌刀劈出，又有一名内门弟子倒在血泊中！

    片刻间，围攻秦朗的众内门弟子只剩最后一人！

    亲眼看到一名又一名同伴惨死在秦朗手中，这名内门弟子肝胆皆颤，双腿直哆嗦，忌惮的看向秦朗！

    此刻，在他眼中，秦朗哪里是什么待宰的羔羊！

    他分明就是一头恶魔！

    一头杀人不眨眼的恶魔！

    一头嗜血如命的恶魔！

    “秦朗师……师兄，念……念在我们曾经是同门的份上，饶……饶我一命！我……我向你保证，回去我一定守口如瓶，绝……绝不暴露你的行踪！”

    为了表明自己的真心，这名内门弟子连手中的长剑都扔了，痛哭流涕，向秦朗保证道。

    “刚才你们要断我四肢，废我修为，捉拿我回风云宗的时候，怎么也没见你们念在我们是同门的情谊上，放我一马？现在你却让我放你一马，你说是我傻，还是你憨？”

    秦朗一步步走向这名内门弟子，俨然没有放过他的打算。

    “秦……秦师兄，你相信我，我……我可以对天发誓，如违此誓，天打五雷轰，此生修为不在有寸进！”

    以手指天，这名内门弟子惊慌失措看向秦朗，苦苦哀求。

    “发誓？不用了，男人发的誓，一般都是谎言！”

    秦朗摇了摇头。

    与其相信他的誓言，不会暴露自己的行踪，秦朗更相信死人才会守口如瓶！

    “啊！”

    求饶无果，这名内门弟子正Yu拼尽全力飞逃，秦朗却早已料到，已然站在了山寨大门，挡住了他逃跑的路线！

    就在秦朗准备一掌劈出时――

    “轰隆！”

    一道手臂粗细的闪电在天空闪现，发出一声巨响，直劈而下，瞬间劈在这名内门弟子身上！

    “滋滋！”

    电光在其身上如游动的蚯蚓般闪现，PR被电焦的刺鼻味道传出，这名内门弟子被劈的焦黑，瞬间毙命，向后直挺挺栽倒！

    傻傻看着眼前的一幕，秦朗有些发愣。

    尼玛，难道在这个世界跟自己曾经的地球一样，随便乱发誓是会遭雷劈的？

    看来自己以后得注意点了，特别是女人B自己发誓的时候……

    此刻，落天、宁萧玲、小辣椒惊诧的看着秦朗，他们知道那群风云宗内门弟子不是秦朗的对手，但他们没有料到秦朗会如此G脆利索的将这些内门弟子斩杀！

    祭出数道火焰将这些内门弟子尸T烧成灰烬，秦朗对云儿招了招手：

    “云儿，我们走！”

    落天却是一步上前，挡住了正Yu走向秦朗的云儿，道：

    “秦丹师，你连续战斗消耗不轻，云儿姑娘又有伤在身，不如先回我们铁血佣兵团暂住一段时日，如何？”

    “我现在可是十大宗门通缉之人，难道你就不怕被我牵连？”

    秦朗目光灼灼看向落天。

    “牵连？”落天大笑，“我落天虽然实力低微，但也是明白是非之人，秦丹师两次救我和家人X命，现在秦丹师身处危难之中，我落天岂能坐视不理？现在，才是真正需要我落天报答您救命之恩的时候！”

    看了看云儿，秦朗略作沉Y，点了点头：

    “也好。”

    现在自己消耗过多，云儿重伤未愈，万一再遇到十大宗门的人，恐怕真的凶多吉少了！

    “好，事不宜迟，我们速回铁血佣兵团！”

    见秦朗答应，落天大喜。

    “回家喽！”

    小辣椒看向秦朗的杏眼中泛着神采。

    一行五人快速离开。

    在他们离开后，野狼佣兵团山寨燃起了熊熊大火，冲天火焰直B天际，映红了整个天空！

    无数在火遗谷的武者都将目光落向了那冲天火焰！

    仅仅半天后，一件震惊整个火遗谷所有人的消息被传了出来：

    野狼佣兵团被神秘势力一日内团灭！

    无一人逃生！    第一百三十二章 众人皆惊

    横行火遗谷数十年的野狼佣兵团竟然被人消灭，而且无一人生还！

    到底是什么人会如此强悍？

    众人首先想到的是铁血佣兵团！

    不过当有消息灵通的人告诉大家铁血佣兵前几天差点被野狼佣兵团吞并后，所有人都清楚这件事肯定与之无关！

    到底是何方神圣做出如此惊天动地的大事？

    火焰城，火焰酒楼。

    这里是火焰城人流量最大的地方，同时也是消息最灵通之地，很多重大消息都是第一时间在此处被人爆出来的。

    此刻，火焰酒楼内，宾客满座，南来北往宾客J乎都在唾沫横飞谈论野狼佣兵团被灭之事，甚至有J人将那修罗地狱般的场景描绘的惟妙惟肖，仿佛他们本人在场亲眼看到一般。

    讲得人激动，听得人震惊，整个酒楼无比热闹。

    然而，此刻，却有一道不和谐的声音传了出来。

    “哼，区区一个野狼佣兵团被灭有何大惊小怪！我这里还有一件事情，保证比你们说的劲爆百倍千倍！”

    一名全身笼罩在黑袍内的神秘人冷哼一声，声音虽然并不高，但却清晰传入众人耳中，不少人都停下来，或诧异，或好奇、或不屑的看向神秘人。

    “哼，野狼佣兵团被团灭已经是非常轰动的事情了，我就不信在火遗谷还能有比这更让人吃惊的事情？”

    神秘人旁边一名儒士打扮男子冷哼一声，不屑道。

    周围众人纷纷点头，野狼佣兵团被灭已经是很轰动的事情了，怎么可能还有事情比之还劲爆？

    不过，还是有人心中好奇，比之还劲爆的消息，那会是什么呢？

    “哼，　无知！”神秘人冷哼一声，“我要说的这件事跟整个火遗谷有关，你们说劲爆不劲爆？”

    “竟跟整个火遗谷有关？”众人心头一紧，那绝对是大事一件，心中愈发好奇了。

    看到众人的反应，神秘人得意一笑，喝了一口杯中美酒，这才缓缓开口道：

    “没错。我相信大家应该都听说过火遗谷的由来吧？”

    “快说！”

    见此人故意卖关子不少人急得抓耳挠腮，但有心思聪慧之人已经面色微变，他们隐隐猜测莫非此事与形成火遗谷的那恐怖地火有关？

    “哈哈哈，我相信你们当中有人已经猜到了！”将酒杯放在桌子上，神秘人陡然提高声音，道，“你们猜得没错，就在数日前，有人在谷底火海中成功融合了赤炎地火，将之带走了！”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “我的天！”

    神秘人一石激起千层L！

    话音刚落整个酒楼内震惊声四起，倒吸冷气声音此起彼伏！

    甚至有人酒杯内的酒撒到了自己身上，K子S了一大P都浑然不觉！

    赤炎地火，那可是灵武大陆凶名赫赫的十大地火之一！

    死在赤炎地火下的武王强者至少有十J名，当年更是直接烧尽周围数百里，这才有了今天的火遗谷！

    可以说，每一名进入火遗谷的武者，心中都曾经幻想过自己能够被上天眷顾得到赤炎地火。

&nb;sp;   甚至相传有武王强者进入谷底火海试图得到赤炎地火，最终却铩羽而归，一无所获！

    可见想要得到赤炎地火可不是一件容易的事情！

    然而，今天竟然有消息传出，威力恐怖，让无数人觊觎的赤炎地火被人融合带走了！

    与这件事情相比，野狼佣兵团被灭的事情简直不值一提！

    “哈哈哈，怎么样，有够劲爆吧？”神秘人大笑一声，继续道，“此人不但得到了赤炎地火，而且还击杀了焚天宗的双子星真传弟子，焚天宗已经在纵横帝国发出必杀令，如若发现得到赤炎地火之人，会将之就地格杀！”

    “焚天宗那可是十大宗门之一，实力极为强大，双子星传闻是焚天宗数百年来最天才的弟子，没想到此人如此牛B，连焚天宗的天才都敢击杀！”

    “得罪了焚天宗，纵然得到了赤炎地火，恐怕这人以后的日子也不好过了！”

    “狗P，统统都是借口！焚天宗无非是想为强抢赤炎地火找一个合适的借口而已！”

    众武者极为亢奋，议论纷纷，唾沫横飞。

    仅仅半天的时间，赤炎地火被人带走的消息已然传遍了整个火焰城和火遗谷！

    人人震惊！

    与此同时，千里之外，风云宗。

    山脉最中心，高耸入云的最高山峰被烟云环绕，白鹤穿云飞过，俨然一副仙家宝地的景色。

    “嗖！”

    一只翅膀足有十余米长巨大的苍鹰振翅长空，翱翔而来，飞落在峰顶上的威武磅礴大殿之前。

    一道黑色的人影从苍鹰身上跃下，巨大的苍鹰随之虚幻，迅速融入其体内。

    举目看去，此人不是别人，正是风云宗的副宗主墨峰。

    “风宗主，你为何要发出十大宗门通缉令，通缉秦朗一个小小的武士？”

    一走进宽敞庄严的大殿，墨峰便将目光落在了最上端正在安然抚琴的风远奇身上。

    墨峰怎么也想不通，向来X格宽宏大度的风远奇不但B得秦朗脱离宗门，现在还给他安上了莫须有的罪名，甚至不惜发出十大宗门通缉令，联合通缉秦朗！

    为了仅仅一个顶撞了他的小小内门弟子，如此大动G戈，真的有必要吗？

    “风宗主，你知道吗，宗门有一些长老底下传话，说你是嫉妒秦朗的天赋，怕他将来的成就超越你，所以要扼杀天才！”

    墨峰紧紧盯着风远奇，如此没有气量的事情，他绝不相信这是风远奇的本心。

    “嘴在别人身上，他们想怎么说随他们去吧，不论什么骂名，我一人担着就是了！”

    缓缓抬头，风远奇一脸古井无波，不以为意。

    “你如此做，其中必定有隐情，对不对？”

    墨峰听出风远奇言外之意，追问道。

    缓缓站起身来，风远奇凝望远方，目光深邃，半晌后这才长叹一声，目光落在墨峰身上，道：“墨宗主可曾听说过神魂契约？”

    “这个我自然知道。”

    眉头微皱，墨峰忽然想到了什么，漆黑如墨的星目中光芒大盛，惊道：

    “莫非……秦朗与那妖女之间建立了神魂契约！”

    一瞬间，墨峰明白风远奇为何处处针对秦朗了！    第一百三十三章 自投罗

    “你猜得没错。师祖传给每届宗主的遗训上告诫过，登顶登天梯之人会与妖女建立神魂契约。如果我击杀秦朗，妖女纵然不死，神魂必定重创，百年内难以康复，可保我风云宗百年安宁无忧。相比风云宗数千年基业，数十万弟子安全，区区一个秦朗的X命又算得了什么！为了大局，别说一个秦朗，纵然十个八个秦朗，我也照杀不误！”

    风远奇淡淡道，口气极为平淡，但听在墨峰耳中却如惊涛骇L，原来这件事情背后还有如此大的隐情。

    “既然如此，我还是有一事不明，既然击杀秦朗可以重创妖女，为何当日你不击杀秦朗，还任由他安然离去？”

    墨峰疑H道。

    “不是我不想杀，而是妖女一直在不远处虎视眈眈，我根本没有机会！”风远奇目光陡然一寒，“不然，你以为仅凭秦朗小小武士修为能扛住我的雷霆一怒？”

    “原来如此……”

    点了点头，墨峰若有所思辞别风远奇，离开了风云宗大殿。

    随着墨峰离去，风远奇脸上神色不再淡然，而是露出一抹从未有的愠怒，双拳缓缓紧握起来：

    “为什么！为什么！当年我苦苦追求，为你付出了那么多，你却对我不屑一顾，反而委身于那穷小子，而且竟然连孽种都生了出来！菁菁，既然你对我无情，那就休怪我风远奇无义！”

    一个月后，铁血佣兵团。

    云儿的伤势已然痊愈，在灵石帮助下，实力突飞猛进，已然提升到武士三重。

    秦朗房间内。

    一G强大的气势猛然爆发而出，秦朗缓缓睁开双眼，漆黑的眸子中精光一闪而没，脸上噙着一抹淡淡的笑意。

    “武士七重了！”

    融合赤炎地火后，秦朗身体对火属性灵气愈加亲和许多，修炼速度有极大提高，仅仅用了一个月时间，已经从武士六重突破到了武士七重！

    “少爷，落团长派人送来了你要的灵C。”

    房间外传来云儿悦耳的声音。

    “好，送进来吧。”

    秦朗站起身来。

    “吱呀！”

    房门被推开，白衣胜雪的云儿缓缓迈步走了进来，将十J种灵C放到桌子上，美眸中满是好奇之色：

    “少爷，你要这些灵C做什么？”

    “待会你就知道了！先把门关好，在我没出来之前，不要让任何人进我房间，包括落天在内！”

    秦朗神秘一笑，对云儿吩咐道。

    “好。少爷放心，有云儿在，没有人能打扰到你！”

    看到云儿出去关上了房门，秦朗将目光落在了桌子上的十J种灵C上：

    “纵然发布了十大宗门通缉令又如何？想要捉住我秦朗可没那么容易！”

    手指在储物戒上一抹，黑色的丹炉出现在秦朗房间。

    “噗！”

    点燃火焰石，随着火焰跳跃而上将黑色丹炉包裹，秦朗将一株绿色灵C抛入丹炉内。

    秦朗现在要炼制的是丹帝圣书上《丹方篇》内记载的一种二品灵丹――易华丹。

    易华丹是灵武大陆早已失传的一种灵丹，作用与一般的易容丹类似，可以改变武者容貌。

    但易华丹除了改变容貌外，还可以改变武者的T型、声音！

    可以说，易华丹完全可以让一个人变成另外一个人，而且没有丝毫的踪迹可循！

    秦朗动作极为娴熟，灵C提纯，按照特定顺序融合YY，之后是凝丹。

    半个时辰后，一枚枚青色灵丹雏形出现在丹炉内，在火焰炙烤下不断翻滚、凝实。

    “收！”

    秦朗手指一召，顿时十二枚青色苍翠的灵丹从丹炉丹槽内飞出，落在他手中，一G淡淡清香随之传出，正是十二枚特等易华丹。

    “先试试效果。”

    将一枚易华丹吞入口中，随着Y力在体内扩散，秦朗的容貌以R眼可见的速度发生着变化，很快就成为一名身材佝偻，弯腰驼背，面容Y翳的灰发老者。

    “咳咳……”

    看了一眼镜子里风烛残年的自己，秦朗差点被自己吓一跳，这效果，如假包换啊！

    “云儿，进来吧！”

    叫了一声，秦朗发现自己的声音都变得无比沧桑。

    “嘭！”

    秦朗声音刚落，云儿直接破门而进，刚才她听到一道陌生的声音从房间传出来，而且竟还叫自己的名字，担心秦朗安W，瞬间闯了进来，目光落在秦朗身上，美眸一惊，俏脸上满是警惕和担忧之色，“唰”chou出长剑指向秦朗：

    “你是何人？如何潜入我家少爷房间？意Yu何为？还有，我家少爷人呢？”

    “云儿，我就是少爷啊！”

    没想到云儿反应会这么大，秦朗无奈摊了摊手。

    “胡说八道！我家少爷玉树临风，相貌堂堂，怎么是你这个糟老头能相比的！你再不说实话，我可就要动手了！”

    云儿身上灵力翻滚，气势瞬间暴涨。

    秦朗很兴奋，连云儿都认不出自己，这易华丹效果果然非比寻常啊！

    “唉，你怎么就不信呢，非要B我。那我就讲讲我们之间的事情吧。”

    “你两岁被我父亲从天风山带回清风镇，从那以后天天跟在我PG后面，连睡觉都要跟我一个被窝……J个月前，在火焰城的客栈，你还强吻了我，夺走了我的初吻……这下你总该相信我了吧？”

    秦朗巴拉巴拉将二人之间的事情说了一遍，云儿越听越羞，听到最后连耳根都红透了，少爷怎么什么都说，真是羞死人了，幸好周围没有别人……

    “原来那天也是少爷的初吻啊，那我岂不是赚到了……哎呀，瞎想什么呢，我怎么能这么邪恶呢……”

    云儿已经不敢看秦朗了，吞吞吐吐道：

    “少爷，我……我知道是你了，可是你怎么变成了这副……”

    云儿想说“这副鬼样子”，但话到嘴边却怎么也说不出口。

    “都是它的功劳！”秦朗伸手拿出一枚易华丹递到云儿面前，“F下它就可以改变你的容貌，然后我们离开这里。”

    “离开？去哪里？”

    云儿下意识问道。

    “回清风镇！”

    秦朗的回答让云儿吓一大跳！

    十大宗门正在通缉秦朗，清风镇肯定是重点监控地方，这个时候回清风镇不是自投罗吗？    第一百三十四章  自讨苦吃

    “秦丹师，我亲自下厨，为您做了一些点心，尝一尝吧。”

    小辣椒敲了敲秦朗房间的大门，脸上洋溢着少女情窦初开的微微羞涩和幸福。

    等了半晌不见房间内有回应，小辣椒杏眼中闪过疑H之色，轻轻一推，房门直接被推开，房间里早已人去房空，哪里还有秦朗的影子？

    “秦丹师竟然不辞而别了……”小辣椒满脸失落，“他一定是怕连累我们铁血佣兵团所以才不辞而别吧……”

    前往清风镇的路上。

    一名身形佝偻的老者和一名满脸麻子的中年F女并行，周围遇见之人都一脸鄙夷，远远避开了。

    “少爷，我之前的问题，你还没有回答我呢？”

    中年F女声音如同鸭子叫，极为刺耳。

    “跟你说了多少遍了，别叫我少爷，要称我为‘月丹师’，而你是我的女仆小雪。”

    身形佝偻的老者白了麻子F女一眼，沧桑的声音传了出来。

    “知道了，少……月丹师大人！”麻子F女没好气的白了老者一眼，“小雪敢问尊贵的月丹师大人，我们为何要去清风镇啊？”

    麻子F女正是F用易华丹后的云儿，虽然秦朗决定了的事情她会义无反顾支持，但还是不明白秦朗此举的用意，这不明摆着羊入虎口吗？

    “灯下黑道理懂不懂？十大宗门通缉令发出来，为了躲避通缉，大家肯定觉得我不敢返回清风镇，回到秦家，因为正常思维来看，现在的清风镇肯定有十大宗门的人监控，对我而言是最为危险的地方。”

    “不过，正是因为大家都这样想，觉得我肯定不敢回清风镇，所以那所谓的监控聊胜于无，清风镇反而是监控最为松散，对我们而言最为安全的所在！”

    佝偻老者压低声音道。

    “对啊，我怎么就没有想到呢，少……月丹师你好厉害，小雪佩F得五T投地。”

    麻子F女恍然大悟。

    两人说话间已经远远看到清风镇入口的牌坊，而在那里正有一些宗门弟子懒懒散散，漫不经心扫着出入清风镇的武者。

    心中一紧，麻子F女呼吸不由有些急促。

    这时一旁佝偻老者粗糙的手掌伸了过来，轻轻拍了拍她的手心，麻子F女这才深吸一口气，压下心中的紧张，在那些宗门弟子嫌弃的目光中安然无恙的走进了清风镇。

    “月丹师，我们是不是现在就去秦家？”

    看到距离那些宗门弟子很远了，麻子F女开口询问道。

    “一进清风镇就去秦家，你这不是找死吗？”白了麻子F女一眼，佝偻老者道，“先在清风镇转转，看看有没有店铺转让，我们先租下来。”

    “月丹师，我们租店铺做什么？”

    麻子F女一脸不解。

    “当然是开店，发挥我的优势，做一名合格的J商了！”

    佝偻老者坑坑洼洼的脸上笑成了一朵花，

    任十大宗门脑洞再大，他们恐怕也猜不到自己会堂而皇之在他们眼P子底下的清风镇开了一间店铺，赚取修炼资源，提升实力吧？
r />
    清风镇丹阁对面，一家商行内。

    看着空空如也的店里，老板一脸愁眉不展，自从十大宗门的弟子来到清风镇后，人流量越来越少，进店购买商品的顾客也越来越少，这两天更是连一个顾客都没有了，再这样下去真的可以关门大吉了！

    “狗日的十大宗门，我呸！”老板呸了一口，叫过来一旁正在打瞌睡的伙计，“去，在门口挂个招牌，就说本店转让！”

    伙计瞬间吓醒了，老板转让店铺那岂不是意味着自己就要失业了？Yu哭无泪走出店铺正在贴转让信息，骤然发现身后一名身形佝偻的老头和满脸开满了麻子的H脸中年F女正兴奋的看着自己刚刚张贴的转让信息。

    “老板，你家店铺要转让？”

    佝偻老者直接走进商行，问道。

    “怎么，你们想买？”老板淡淡扫了佝偻老者和麻子F女一眼，一看这两人就不像有钱的主，他们纵然想买恐怕也买不起，“一百万银两转让，现结，没钱立马滚蛋，别耽误我们做生意！”

    “我给你一百五十万，这店现在是我的了，立马给我滚蛋！”

    “啪”直接拍出一百五十万两银票甩到狗眼看人低老板脸上。

    惊喜的数着白花花的银两，老板又喜又悔，喜得是自己刚想转让就有人出高价接手了自己的商铺，悔的是自己刚才的开价是不是太低了？

    佝偻老者直接让老板签了转让契约，一脚将对方踹了出去。

    “月丹师，有了自己的店铺，我们准备做什么生意？”

    麻子脸中年F女坐在掌柜的位置，颇为兴奋，期待的看向佝偻老者。

    “买卖武技和出售灵丹，名字我都想好了，就叫‘清风丹武阁’！”

    佝偻老者嘿嘿一笑。

    “呃……纵然买卖武技和出售灵丹，我们也没有必要把店铺开到丹阁对面吧？”

    麻子脸中年F女扫了对面人来人往的丹阁一眼，

    “丹阁已经在清风镇屹立数十年了，根基稳固，口碑极佳，你把店铺开在他们对面，这不是自讨苦吃吗？”

    “自讨苦吃？我看未必吧？”

    佝偻老者微微一笑，拥有丹帝圣书的自己，对炼丹的理解远非普通丹师能够相比，自己炼制出的灵丹品质之高，远不是一般炼丹师能够相比的！

    既然要当J商，那就来点绝的，先把清风镇的丹阁排挤走，自己独占这里的灵丹J易市场！

    只有垄断，才是最赚钱的！

    一周后，清风镇丹阁对面，一家名为“清风丹武阁”的店铺开张了！

    让所有人吃惊的是，这家店铺陈列出的灵丹品质竟然全部为特等！

    要知道，纵然以丹阁庞大的规模和T系，也没有特等灵丹大批量出售，因为能炼制出特等灵丹的炼丹师实在太稀缺了！

    更让整个清风镇所有人大吃一惊的是，这家店铺特等灵丹出售的价格竟然与丹阁普通的灵丹一模一样！

    消息一传出，整个清风丹武阁瞬间客人爆满，很多在丹阁选购灵丹的武者也在好奇心驱使下迈步走了进来。

    然后，就再也不想去对面丹阁了……    第一百三十五章 五品丹王

    清风丹武阁内。

    十J名伙计正在忙碌。

    原本以为会失业，没想到换了老板之后店里的生意爆火，日进斗金，他们的待遇也翻了好J番！

    “少爷，没想到做灵丹生意这么赚钱！”

    云儿一边数着钱一边兴奋道，这简直是一本万利的生意。

    这赚钱速度，根本不用担心修炼资源的问题。

    “趁这段时间安宁好好修炼，过段时间可没有这么清静了。”

    秦朗笑道。

    “为什么？”

    “我们弄这么大动静，破坏了别人的利益，对面丹阁岂能没有反应？”

    “少爷，你现在正在被十大宗门通缉，如果再得罪丹阁，那岂不是更危险？”

    云儿满脸担忧之色，数钱的动作一顿。

    “谁说我们会得罪丹阁了？到时候你就明白了，先好好修炼吧！”

    秦朗神秘一笑。

    两个月后。

    秦朗从修炼状态中退了出来，缓缓吐出一口浊气，眼中精光一闪而没。

    “武士八重了！”

    脸上带着一抹微笑，感受愈加庞大的丹田容量和精纯的灵力，秦朗颇为满意。

    现在的自己，完全有武师初期一战之力！

    不过越往后修炼需要的资源越多，J乎翻倍增云宗带走的灵石已经被消耗一空。

    “看来得想办法把这J个月赚的钱兑换成修炼资源了！”

    正在琢磨着，忽然一楼商铺一阵吵闹声传来，秦朗不由眉头一皱。

    此刻，清风丹武阁一楼大厅。

    “贵客，实在抱歉，您要的灵丹已经销售一空，别的灵丹？”

    一名伙计一脸歉意道。

    “什么？卖光了？没有灵丹还开什么丹阁，我看你们可以关门大吉了！”

    那名武者一脸不爽，“啪”给了伙计一记耳光，喝斥道。

    “贵客，您打我可以，不过请不要诋毁我们清风丹武阁的名誉。”

    被打耳光的伙计心中委屈，却不敢表现出来。

    “诋毁你们？哼，老子今天还要拆了你们的店！”

    那名武者一脚猛然踹出，伙计直接被踹飞向后摔去，砸破一张柜台。

    再次抬起一脚正Yu踹倒离自己最近的一张柜台，一名身形佝偻老者突然出现，手指轻轻一点，那名武者脚掌竟无法下落分毫！

    “清风丹武阁也是你撒野的地方？”

    佝偻老者目光Y翳，冷冷看着那名武者。

    “这老头是个高手！”

    那名武者心中一惊，脸上却没有丝毫惧意，不着痕迹收回脚掌，冷哼道：

    “哼！区区一个没有背景没有地位的小小店铺，砸就砸了！今天我就算一把火烧了你的店，你也不敢把小爷怎么样！实话告诉你吧，小爷可是十大宗门中排名第一的风云宗内门弟子，你敢动我一根汗mao，你们店铺所有人都得死！”

    “原来是风云宗的内门弟子！”

    佝偻老者淡淡道。

    “哼哼，没错，怕了吧？识相的还不赶紧让开！”

    那名武者一脸得意，风云宗可是一块金字招牌，好J次对方实力很强，但自己一报出风云宗的名号，对面的人立刻就怂了，每次都无往不利。

    眼前这个糟老头肯定被风云宗的名号吓破了胆，根本不敢动手。

    然而下一刻，那名武者瞳孔猛地一缩，只见佝偻老者一只臭烘烘满是补丁的脚掌直接向自己脸上怼了过来，而自己仿佛被一G强大的力量束缚住，竟然无法躲避，直接被一脚狠狠踩在脸上，耳旁传来老者不屑的声音：

    “风云宗算个鸟！敢在老子的店里撒野，就是天王老子来了也照打不误！”

    “你竟敢踩我！”

    那名武者一脸的羞愤，怒嚎道。

    “踩你又如何！以后别让老子再见到你，否则见一次打你一次！”

    佝偻老者一脚踹在那名武者肚子上将其像只死狗般踹出了店铺，回头对店里伙计吩咐道，“以后十大宗门的弟子来我们店里买东西，价格双倍！”

    想了想，又补充道，“哦，还有，凡是风云宗的弟子一律不卖！”

    “我擦，这老头好牛B啊！”

    “有个X！”

    周围购买灵丹的武者暗暗乍舌，这老头明显跟十大宗门不对付啊！竟然不怕得罪他们。

    J名正在准备购买灵丹的十大宗门弟子更是将幽怨的目光落在被打的那名武者身上，这家店铺里的灵丹比宗门的效果又好有便宜，本来想捡个便宜，结果都被这人搅H了！

    真是一粒老鼠屎坏了一锅粥！

    “老东西，你别嚣张，等下有你哭的时候！”

    那名武者狼狈的从地上爬了起来，正Yu去搬救兵，迎面却被人一脚再次踹在另一半脸上，狼狈趴在地方。

    “我擦，什么人，敢动小爷，难道不知道小爷是风云宗内门弟子？”

    那名武者捂着脸气急败坏道。

    “风云宗内门弟子也敢在这里撒野？这间店铺我们丹阁罩了，还不赶紧给我滚！”

    看到说话之人身上穿的丹师F，以及X口绘着的两枚金色丹炉，那名武者面色一变！

    二品炼丹师！

    来人竟是炼丹师工会之人！

    炼丹师工会是灵武大陆极为庞大的一G势力，里面的成员都是炼丹师，各个身份高贵！

    纵然是纵横帝国十大宗门，也对炼丹师工会忌惮J分！

    那名武者不敢再逗留，爬起来灰溜溜逃走了。

    看到丹阁的人来竟出手帮忙，清风丹武阁里的伙计面面相觑，一脸不解，按理说他们抢了对方的生意，双方应该不死不休才对，怎么对方竟然还出手帮忙？

    这是啥套路？

    Yu擒故纵？

    秦朗眼睛一亮，终于找来了吗，看来丹阁的人终于沉不住气了。

    说话的二品炼丹师缓缓走进清风丹武阁，目光落在秦朗身上：

    “月丹师，在下邵帅，这位是我们炼丹师工会在纵横帝国的负责人赵光兵，赵丹王。”

    邵帅一侧身，指着身后一名面容祥和的灰发老者，恭敬道。

    入目处，灰发老者身上的丹师FX口赫然绘着五枚金色丹炉！

    五品丹王！

    在场所有人噤若寒蝉，摒住了呼吸！

    这灰发老者竟然是一名五品丹王！

    纵横帝国唯一的一名五品丹王，赵光兵，赵丹王！

    “赵丹王竟然亲自登门，这清风丹武阁不是要大难临头就是要一步登天了！”

    人群中，有人颤抖着声音，震撼道。    第一百三十六章 不用考核的二品炼丹师

    秦朗一怔。

    自己预料到丹阁会来人跟自己J涉，但没想到来的竟然是纵横帝国唯一的一名五品丹王！

    自己的小庙，竟惊动了这尊大神！

    “赵丹王正好路过此地，看到月丹师炼制的灵丹，一直赞不绝口，非要亲自前来一睹您的真面目，打扰之处还望月丹师多多海涵！”

    邵帅开口解释道。

    “哈哈，赵丹王亲自前来，蓬荜生辉，真乃三生有幸，还请楼上上座！”

    秦朗笑着拱了拱手。

    二楼贵宾间，麻子F女“云儿”已经给众人上好了茶，退在一边。

    “你炼制的特等灵丹我看过，灵Y提纯起M达到了百分之九十五之上，纵然我也未必能够做到。”

    赵光兵喝了一口茶，笑着对秦朗说道。

    灵Y提纯的纯度，关乎到对丹道的理解和技巧把握。

    虽然赵丹王是五品丹王，可以炼制出更为高级的五品灵丹，但是在灵Y提纯上极限也只是百分之九十出头，但绝对无法像秦朗这般，达不到百分之九十五之上！

    “赵丹王谦虚了，您可是让我等仰慕的丹王，地位堪比武王，我怎么能跟您相比呢！”

    秦朗笑道。

    赵光兵摆了摆手，道：

    “开始，听到有人把销售丹Y的店铺故意开在丹阁对面，还有人以为你是故意闹事，挑衅，但在看了你炼制的特等灵丹后，我想你恐怕另有企图吧？”

    秦朗微微一笑，跟聪明人聊天果然轻松：“赵丹王慧眼如炬，还真是让您一眼看穿了！”

    顿了顿，秦朗这才继续道：“其实，我这样做是有求于炼丹师工会，不得已而为之。”

    “哦？月丹师有何困难但说无妨，只要我们炼丹师工会能够做到，哪怕你得罪遍了纵横帝国十大宗门，我也可以保你安枕无忧！”

    赵光兵拍了拍X口，笑道。

    “如果我还真得罪了十大宗门呢？”

    秦朗似笑非笑看向赵光兵，亦真亦假道。

    这件事秦朗不得不小心，一旦表明身份但炼丹师工会无法庇佑自己，暴露身份的自己还身处清风镇，那绝对是极为危险的事情！

    只有在得到炼丹师工会绝对的保证下，秦朗才有可能向他们摊牌。

    “我炼丹师工会虽然在纵横帝国的势力没有十大宗门庞大，但也不是他们招惹就能招惹的！”

    赵光兵自信满满道：“月丹师如果有兴趣加入我们炼丹师工会，我可以向你保证，纵然十大宗门下达了通缉令，他们也不敢对你动手！”

    眼前的月丹师对丹道的理解和水平，如果加入炼丹师工会，对工会的帮助自然不言而喻！

    甚至有可能让所有炼丹师的水平有一个质的飞跃！

    “有赵丹王这句话，我还有什么好犹豫的，我自然愿意成为炼丹师工会的一员。”

    秦朗点头道。

    加入炼丹师工会可以不惧十大宗门的通缉令，而且还能跟众多丹道强大的炼丹师J流炼丹心得，提升炼丹水平，一举两得的事情，何乐而不为？

    一旁，呆呆听着秦朗和赵光兵聊天的云儿已经惊呆了！

    原来少爷在清风镇的丹阁对面开丹铺还有这层深意？

  &n;bsp; 这种费脑细胞的事情，自己把脑袋想破恐怕也想不出来！

    “欢迎月丹师成为我们炼丹师工会的一员！”

    赵光兵哈哈一笑，他此行本来就是想要招募这名炼丹的高手，没想到双方一拍即合，事情会进行的如此顺利。

    “恭喜月丹师，以后炼丹上还望月丹师多多指教！”

    邵帅拱手笑道。

    虽然同为二品炼丹师，但秦朗的炼丹水平明显比他高了不知道多少，如果能让秦朗指点一二，他丹道水平自然大涨，甚至有可能突破自我，成为一名三品炼丹师。

    “指教可不敢当，我其实只通过了一品炼丹师的考核，还未参加二品炼丹师考核，所以现在还只是一名一品炼丹师而已，跟邵丹师比还差一个档次！”

    “呃……”

    邵帅有些无语，连二品特等灵丹都能炼制出来的人竟然不去参加考核，这是故意扮猪吃虎吗？

    “考核什么的就不必了，我可以直接授予你二品炼丹师身份和勋章！”

    赵光兵摇了摇头，笑道。

    “不用考核就可以成为二品炼丹师？”

    一旁的邵帅愣住了，这可是破天荒的头一遭，在灵武大陆上，在炼丹师工会，还从来没有人享有这种特殊待遇！

    “免除考核直接成为二品炼丹师，这就是传说中的走后门吗……”

    秦朗摸了摸嘴巴，笑道。

    “可惜，月丹师年事已高，否则以你对丹道的理解和造诣，假以时日，将来的成就必定会超过我赵光兵。”

    赵光兵摇了摇头，遗憾道，觉得唯一美中不足的便是眼前的月丹师年龄太大，行将朽木，成长的时间不多了。

    “月丹师，还请拿出你的炼丹师勋章，我来帮你更正信息！”

    赵光兵将目光落在秦朗身上。

    “好！”

    秦朗点了点头，从储物戒内将自己的炼丹师勋章递给了赵光兵。

    一道灵力祭入勋章小型阵法内，查探到里面的信息，赵光兵微微皱眉：

    “秦朗？在风云宗通过的一品炼丹师考核！”

    秦朗这个名字赵光兵也略有耳闻，传闻是继莫天机之后，纵横帝国新出现的第一天赋妖孽的天才，后来不知为何被逐出了风云宗，现在更是十大宗门通缉之人！

    疑H的目光落在秦朗身上，赵光兵诧异，月丹师怎么会有秦朗的炼丹师勋章？

    目光微转，想到之前月丹师所说的那些话，赵光兵目露精光，不可思议的看向秦朗：

    “你根本不是什么月丹师，你就是秦朗，那个被十大宗门通缉的小子！”

    “什么！”

    一旁的邵帅一惊，仔细盯了秦朗半天，但无论如何也看不出来秦朗是F用易容丹的！

    赵丹王是不是看错了？

    虽然觉得赵丹王看错的可能X微乎其微，但邵帅依然觉得自己的眼睛不会欺骗自己！

    眼前的月丹师分明就是一货真价实的老头！

    然而下一刻，邵帅就看到了让他毕生难忘的一幕！

    那个原本身形佝偻的沧桑老者容貌、T形、身材以R眼可见的速度发生变化，很快变成了一个眉清目秀的少年，脸上噙着淡淡的笑容，拱手道：

    “秦朗，见过赵丹王！邵丹师！”    第一百三十七章 明知山有虎偏向虎山行

    “这怎么可能！”

    呆呆看着眼前从一名佝偻老者变成一名清秀少年的秦朗，邵帅感觉自己脑子不够用了！

    秦朗这易容丹的品质也太高了吧？

    自己没有看出端倪也就罢了，似乎连五品丹王的赵丹王都没有发现蹊跷！

    最终还是秦朗将自己的炼丹师勋章J出去后，赵丹王才发现了秦朗的身份！

    这易容水平之高，恐怕秦朗站在十大宗门宗主对面，他们估计也没有一个人能够认出秦朗！

    “真是后生可畏，没想到连老夫都看走眼，没能认出你来！”

    赵丹王看着秦朗道，

    “你易容的灵丹应该不是易容丹吧？”

    赵光兵知道，纵然最为特等的易容丹，也无法做到像秦朗这般，连自己都被骗了，没能将他认出！

    “是。我用的并不是易容丹，而是另一种二品灵丹易华丹。”

    秦朗点了点头，从储物戒内拿出一枚青翠的易华丹，展示给赵光兵和邵帅。

    “竟然是易华丹！”

    赵光兵轻咦一声，讶道。

    “易华丹？很厉害吗？”

    邵帅一脸不解，能让堂堂五品丹王声音中出现一丝异色绝对不简单！

    赵光兵点了点头：

    “易华丹是灵武大陆早已失传的一种灵丹，作用与一般的易容丹类似，可以改变武者容貌。不过易华丹除了改变容貌外，还可以改变武者的T型、声音！可以说，易华丹完全可以让一个人变成另外一个人，而且没有丝毫的踪迹可循！”

    “竟还有如此神奇的灵丹！”

    邵帅满脸惊讶。

    “有易华丹在手，难怪你敢回清风镇！果然是艺高人胆大，十大宗门恐怕想破脑袋也想不到你会回到清风镇，而且还如此高调的开了一间丹武阁！”

    赵光兵颔首微笑，对秦朗的胆识颇为赏识，“刚才我还叹息秦朗年龄太大，成长有限，现在看来真是打我这张老脸啊。如此年纪，对丹道理解如此逆天，秦朗将来的成就必然比我只高不低，看来我为炼丹师工会选了一棵好苗子啊！”

    “对啊，才十六岁就是二品炼丹师，而且炼丹水平原在我之上，真是人比人气死人，我怎么感觉这J十年都白活了呢！”

    邵帅摇头自嘲道。

    “对了，你修炼天赋逆天，炼丹水平又如此优异，为何会被逐出风云宗？”

    想到了什么，邵帅疑H道。

    秦朗将当日内门考核后自己登上登天梯，妖女笑笑逃出囚禁大闹风云宗，等等事情娓娓道来，听得邵帅直瞪眼睛，大骂风远奇伪君子。

    “不，我想事情没有你想的那么简单，我对风远奇还算有所了解，他不是心X狭隘之人，按理说不会因为那些事惩罚你，更不会事后才让十大宗门通缉你。这件事情背后肯定有一件你并不清楚的隐情！”

    赵光兵皱眉沉Y道。

    秦朗皱眉，难道是因为自己能触及的高度不够，所以导致看问题不够全面？

    突然，秦朗眼睛一亮，豁然开朗！

    如果有隐情的话，问题一定出在自己身上！

    看来必须回秦家一趟，试试能否找出什么蛛丝马迹！

&nbsp;   “赵丹王，邵丹师，我身份的事情还请替我保密！我会继续留在清风镇，找机会回秦家一趟，看是否能弄清楚整件事情的来龙去脉！”

    秦朗向赵光兵、邵帅拱手道。

    “你要回秦家？”

    邵帅一惊，秦家肯定埋伏了十大宗门的大量高手，秦朗如果回秦家一定凶险万分！

    “这样吧，我调一些人手暗中保护你。”

    赵光兵沉Y片刻，说道。

    好不容易发现一名丹道天才，如果不小心陨落了，那可是炼丹师工会莫大的损失！

    “多谢赵丹王好意！这些事情我还是想凭我自己的能力来。虽然危险，但我还是想自己来面对，有些危险必须自己来面对，不然我永远无法成长起来！”

    谢绝了赵光兵的好意，秦朗目露坚定之色。

    “好，你的身份我们会为你保密。我们等你的好消息，等待你把整件事情查个水落石出！”

    赞赏的拍了拍秦朗的肩膀，赵光兵领着邵帅离开了清风丹武阁。

    “少爷，我们真的要回秦家吗？”

    云儿走上前来，小心问道。

    她清楚记得，刚回清风镇的时候少爷就说过现在回秦家基本上与找死无异！

    明知是火坑，还非要跳？

    “嗯。十大宗门通缉我的事情没有那么简单，要弄清楚这件事，我必须回秦家一趟！”

    秦朗点了点头，缓缓握紧双拳。

    纵然前方是刀山火海，自己也必须闯一闯了！

    或许现在的自己就是所谓的明知山有虎偏向虎山行吧？

    “那我要与少爷同去！现在我已经是武士四重的实力了，多多少少能帮少爷一点。”

    云儿没有丝毫的犹豫，纵然前方是龙潭虎X，自己也要与少爷共进退！

    “好！”

    秦朗点了点头，但心中早已有了主意，这件事情凶险万分，自己怎么可能带着云儿一起冒险呢？

    一连数天，秦朗都在考虑如何进入秦家。

    虽然现在自己的身份是月丹师，但无缘无故进入秦家肯定会被怀疑，危险X极大！

    自己必须尽快找到一个合适的契机才能堂而皇之进入秦家，而不被人怀疑！

    正在秦朗绞尽脑汁之时，清风丹武阁却是走进了一位特殊的客人，正是秦家族长秦战山！

    “月丹师，我秦家太上长老丹毒攻心，命在旦夕，还请月丹师大发慈悲，帮太上长老祛除丹毒！”

    秦朗对面，秦战山一脸悲痛，苦苦哀求。

    “没想到太上长老在这个时候爆发丹毒了！”

    秦朗也是心中一紧，当时向太上长老学习丹道的时候就发现他体内有丹毒，只是并不严重，怎么短短一年的时间，太上长老的丹毒竟爆发了？

    太上长老曾经救过云儿一命，无论如何，秦朗都不会让太上长老出事！

    而且这绝对是一个进入秦家的绝佳机会！

    不过秦朗现在的身份是清风丹武阁的月丹师，自然不能表现的太心急！

    淡淡扫了秦战山一眼，秦朗缓缓道：

    “你秦家太上长老丹毒攻心，又与我有何G？我为何要去救他？”    第一百三十八章 宁错杀不放过

    “只要月丹师帮忙，价格你随便开，纵然我秦家倾家荡产也在所不辞！”

    秦战山咬了咬牙，一脸的焦急。

    太上长老可是现在整个秦家的顶梁柱，他一旦不在了，那整个秦家就垮了！

    “我的清风丹武阁日进斗金，你觉得我像是缺钱的人？”

    秦朗依然不急不缓道。

    秦战山一怔，他也听说过清风丹武阁老板极难说话，甚至连十大宗门的弟子都敢打，没想到对方如此不近人情。

    “那怎么样月丹师才愿意出手相助？”

    有求于人，秦战山不得不再次放低姿态。

    见秦战山上钩，秦朗心中一喜，面色却是不动声色，道：

    “钱财什么的就算了，不知道你们秦家有没有什么其他有价值的宝贝？”

    “有价值的宝贝？”秦战山略作沉Y，想到了什么，眼睛一亮，“我们秦家上一任家主秦战海曾从天风山冒死带回来一件宝物，绝对价值连城，只要月丹师帮忙救我秦家的太上长老，我们愿意将那件宝物双手奉上！”

    “我父亲从天风山冒死带回来的价值连城宝物？我怎么没有印象？”秦朗心中暗道，面上依然一副淡然的样子，“好吧，但愿你们不要让我失望。”

    “我陪月丹师大人同去！”

    一旁云儿心中焦急，一边是曾对自己有救命之恩的太上长老，一边是即将进入十大宗门监控秦家的少爷。

    无论如何，她也要一起同去。

    “我还有更重要的事情要你去做，你帮我把这件物品J给丹阁的邵帅丹师，让他务必当面打开。”

    秦朗对云儿吩咐道。

    云儿眼睛一亮，如果有邵帅丹师帮忙的话，少爷自然安全许多，不由点头道：

    “好的。”

    看着云儿离开，秦朗心中微微歉意，自己让云儿去找邵帅是托他帮忙照顾云儿，而不是寻求帮助。

    但愿云儿能明白自己的苦心，龙潭虎X自己一人闯就够了，没必要让云儿跟自己一起冒险。

    “秦族长，请带路吧！”

    “好，月丹师请跟我来！”

    秦战山大喜，领着秦朗离开清风丹武阁，快速向秦家赶去。

    秦家大门口，看到秦朗跟秦战山一同进入秦家，潜伏在周围的风云宗弟子一脸疑H。

    “刚才那人似乎是清风丹武阁的月丹师。”

    “应该是秦战山请他帮忙给他们的太上长老清除丹毒。”

    “我们想这个办法原本是想B秦朗现身，没想到这月丹师会趟这趟浑水，我们怎么办？”

    两名风云宗弟子向中间一名高大风云宗弟子问道，显然二人以他唯首是瞻。

    “宁错杀，不放过，既然他来了，那就别走了！”

    高大风云宗弟子眼中闪过一抹狠色。

    “可是炼丹师工会曾放言要罩这月丹师，我们杀他会不会得罪炼丹师工会？”

    一名风云宗弟子担忧道。

    “放心，炼丹师工会岂会因为一个死人跟我们十大宗门大动G戈？既然这月丹师坏了我们的好事，那就要有被杀的觉悟！”

    高大风云宗手掌一挥，做了个抹脖子的动作。
<br />
    三人身形一动，悄悄潜入秦家，动作极为隐蔽迅捷，俨然实力都达到了武师境界。

    太上长老房间。

    太上长老躺在床上，脸色蜡H，呼吸极为急促，不时剧烈咳嗽，带出一口血痰。

    J名家仆正在不断奔波，在他周围放置大量的冰块，帮忙降温。

    “怎么会如此严重？”

    看到太上长老那一刻，秦朗心中一震，他分明记得离开秦家时太上长老丹毒极轻，短短一年的时间，怎么会有如此严重的丹毒？

    这一刻，秦朗心中隐隐有种不好的预感，似乎是有人故意布置了这道陷阱！

    “还请月丹师妙手回春！”

    秦战山心急如焚。

    “情况比较糟糕，我尽力而为！”伸手按在太上长老筋脉上，秦朗将灵魂力灌输进太上长老体内，内视到他那千苍百孔的体内，不由眉头一皱，扭头对秦战山说道，“你们都出去吧，我治疗期间，不要让任何人进来打扰我！”

    “是！”

    秦战山连忙点头，命令家仆离开，自己最后离开时从外关上大门。

    秦朗叹了口气。

    知道自己猜对了！

    太上长老根本不是丹毒发作，而是中了一种极为特殊的毒，只是状况与丹毒极为相似，所以秦战山等人误以为太上长老是丹毒发作。

    紧了紧双拳，秦朗目露怒色。

    没想到B自己现身，十大宗门连这种下三滥的手段都用的出来，真是让人不齿！

    纵然十大宗门的人没有发现自己就是秦朗，但这事自己卷进来，恐怕今天还真难全身而退！

    “先帮太上长老祛毒再说！”

    这种特殊的毒虽不致命，但却极为难缠，且中毒者每时每刻都要忍受万蚁噬T般的煎熬，极为难受！

    早一刻治愈，太上长老就少遭一份罪！

    拿出丹炉和火焰石，秦朗将十J种二级灵C放入丹炉内开始炼丹。

    祛毒需要用火焰炙烤太上长老的体内，会对身体造成不小的创伤，为避免发生意外，秦朗准备先炼制一炉二品灵丹“护T丹”，帮太上长老护住心脉和身体重要部位。

    半个时辰后，丹香传出，秦朗手臂一召，十二枚特等护T丹从丹槽飞出，落入秦朗手中。

    用灵力将一枚护T丹送入太上长老体内，随着护T丹Y效散发，秦朗用魂力包裹着一丝火焰缓缓注入太上长老体内！

    “额！”

    火焰入T，昏睡中的太上长老眉头一皱，疼得哼出声来。

    被火焰从体内灼烧，那种疼痛直到灵魂，一般人根本承受不住！

    “太上长老，忍一忍！”

    秦朗叮嘱一声，也不管太上长老能否听到，专心控制火焰灼烧太上长老体内那种特殊的毒，将之一点一点从附着的身体细胞内B出，而后B出T外。

    “滋滋！”

    那被B出的毒Y一出太上长老体内，便发出滋滋的声音，而后散成一丝丝带着恶臭的黑气！

    足足过了两个时辰，秦朗浑身已然被汗水浸S，太上长老体内的特殊之毒终于被祛除G净！

    “呼！终于完成了！”

    抹去满头大汗，秦朗长舒一口气，而后在他期待的目光中，脸色苍白的太上长老缓缓睁开了双眼……    第一百三十九章 杀父仇人

    “多谢月丹师出手救我这把老骨头！”

    太上长老微微一笑，有气无力道，他已经发现体内的丹毒已经被尽数祛除。

    虽然之前并没有见过，但清风丹武阁这段时间在清风镇名声显赫，月丹师的形象又如此特殊，太上长老一眼就认了出来。

    “唉，月丹师你不该来的。其实老朽并不是丹毒发作，而是被人下了毒。你来可就趟了浑水了。”

    叹息一声，太上长老歉意道。

    “哼，这趟浑水我还非趟不可！太上长老，你且看我是谁！”

    神识感知周围并没有窥探，绝对安全后，秦朗原本佝偻的身形不断拔高，脸上G皱的P肤以R眼可见的速度变得光滑，整个人从一名沧桑的老者很快变成一名眉清目秀的少年。

    “你是……秦朗！”

    太上长老仿佛不敢相信自己的眼睛，惊叫道。

    最近在清风镇风头无二，大打风云宗弟子，被炼丹师工会示好，能够炼制特等二品灵丹的二品炼丹师月丹师，竟然就是秦朗！

    太上长老直接从床上惊坐而起，不可思议的看向秦朗：

    “秦朗，真的是你！”

    “如假包换！”

    走过去扶着太上长老，秦朗笑道。

    “好好好，秦战海生了个好儿子啊！”

    颤抖着老手抚摸着秦朗的脸庞，太上长老既兴奋，又激动，没想到短短一年多的时间，秦朗不但实力大涨，而且炼丹水平已经如此之高，远远超过了自己！

    从惊喜中回过神来，太上长老老脸上满是担忧，惊道：

    “秦朗，你赶快离开这里。我中毒就是风云宗的圈套，他们目的就是引你现身，你现在来秦家完全是自投罗！”

    太上长老清楚布置圈套的都是风云宗的真传弟子，实力极为强大，自己都不是这些人的对手，更何况秦朗？

    现在多待一秒，就多一分危险！

    此刻太上长老恨不得秦朗马上离开秦家！

    “太上长老，我此行有很重要的事情要问你，你务必如实回答我！”

    冒险进入秦家，秦朗自然不可能空手而回，目光落在了太上长老身上。

    “我知道你想问什么。风远奇堂堂武王强者竟不顾身份对你发出十大宗门通缉令，你应该已经猜到问题出在你的身份上，这也是你这次冒险回来的目的吧？”

    让秦朗的意外的是，太上长老一针见血，指出了秦朗的目的。

    秦朗大喜，太上长老既然如此说，那也就意味着自己的猜测完全正确，风远奇要通缉自己另有原因！

    “还请太上长老如实相告！”

    看到太上长老浓重的表情，秦朗呼吸有些急促，心中颇为紧张，感觉有深藏的惊天秘密即将在自己面前徐徐展开！

    “其实当初送你去风云宗就是一个错误的决定。我原本以为风远奇不会发现你的身份，而且纵然发现你的身份，也会因为愧疚对你进行补偿，事实证明还是我想的太天真了！没想到他不但不补偿，反而对你发出了十大宗门通缉令，要赶尽杀绝！”

    太上长老眼中闪过懊悔和怒火，愤愤道。

    “愧疚？赶尽杀绝？”

    秦朗皱眉，从太上长老的话中，他发现这件事情牵扯的似乎不止自己一人？
>
    “没错！”太上长老点了点头，怒道，“其实，十一年前，你父亲秦战海并不是死在妖兽手中，而是在天风山遭遇了风远奇的毒手！”

    “什么！你说风远奇是我的杀父仇人！”

    秦朗猛地站了起来，双眼怒睁，心中泛起了惊涛骇L！

    这个消息对他而言，无疑晴天霹雳！

    一直以为父亲是被天风山强大妖兽击杀而陨落，没想到却是死在了风远奇中手！

    “风远奇堂堂武王强者，为何要对我父亲出手？”

    秦朗双拳缓缓紧握，尽量压抑着心中的怒火，追问道。

    自己的父亲实力地位都远远无法跟风远奇相比，到底是什么原因让风远奇不顾身份，对父亲出手的？

    “因为你的母亲！”

    太上长老道。

    “我的母亲？”

    秦朗一脸不解。

    “风远奇一直苦苦追求你的母亲，而她却选择了天赋、身份、地位、实力都远远不如风远奇的秦战海，你的父亲！”太上长老叹息道，“你父母在清风镇安居，风远奇虽不甘心但一直没有找到你们的下落，直到十一年前，你母亲的族人来到清风镇强行带走了你母亲，而我和你父亲一直苦苦相追，直到追入到天风山内部，不料却遇到了风远奇！”

    太上长老目光深邃，陷入回忆中。

    “风远奇见到情敌，分外眼红，直接击杀了父亲？”

    秦朗怒问道。

    太上长老摇了摇头，苦笑道：“不，当时风远奇被妖兽重伤，命悬一线，是你父亲毫不犹豫出手，方才救了他一命。没想到风远奇却恩将仇报，对你父亲出手！如果不是你父亲当时全力阻拦助我逃走，恐怕我十一年前就死在了天风山，现在早就化成灰了！”

    “我父亲救了风远奇，而他却恩将仇报，杀了父亲？”

    秦朗气得浑身颤栗，紧握双拳的指甲都陷入R中，渗出一滴滴鲜血，自己却浑然不觉！

    击杀救命恩人！

    恩将仇报！

    仅仅因为母亲选择了父亲，而不是他！

    什么是人面兽心？

    显然形容风远奇再合适不过！

    这一刻，秦朗终于明白风远奇为何会不顾身份，对自己发出十大宗门通缉令了！

    就因为看到自己的那一刻，他发现自己是父亲的儿子！

    所以他要赶尽杀绝！

    堂堂风云宗宗主，纵横帝国第一强者，原来竟是一不折不扣的伪君子！

    杀父之仇，不共戴天！

    “总有一天，我要杀上风云宗，亲手击杀风远奇，为父亲报仇！”

    一掌将身前的木桌拍得粉碎，秦朗双目变得无比血红，咬牙切齿道。

    “好！以你的潜力，我相信无需多久就可以为你父亲报仇！但是现在，你必须赶紧离开秦家！”

    太上长老相信秦朗将来一定能够成远奇还强大，但他更担心的是现在秦朗的安危！

    现在那些给自己下毒设套的风云宗真传弟子恐怕已经在周围虎视眈眈了吧？

    “纵然拼了自己这条老命，也要送秦朗离开秦家！”

    打定主意，这一刻，太上长老心中已经下定必死之志！    第一百四十章 围杀

    “已经来不及了！”

    秦朗苦笑一声，他已经感应到三名实力在武师境界的风云宗弟子正在悄悄向这里靠近。

    他们所过之处，秦家之人一点反应都没有直接软倒在地。

    “不能被他们发现我就是秦朗！”

    秦朗直接吞F了一枚易华丹，再次变成了月丹师的样子。

    正在这时，太上长老卧室的门被人用灵力凌空轰开，直接碎成无数P。

    隔着被轰开的房门，太上长老一眼就看到外门三名风云宗弟子并排而立，在他们周围，大量的家仆倒在了地上，甚至连秦战山只来得及厉喝一声还未出手已经被一名风云宗弟子制F，两眼一黑软倒在地，不知死活。

    “你们对我秦家做了什么！”

    看到这一幕，太上长老心中滴血，怒吼着冲了出去。

    “嘿嘿，放心。他们只是被迷晕了过去，我们是不会杀了他们的，应该这样说，至少在捉到秦朗之前不会杀他们！”

    一名风云宗弟子冷笑道。

    “哼，风云宗不愧为纵横帝国第一大宗门，这种下三滥的手段用起来娴熟的很，先是给人家太上长老下毒，现在又迷晕这么多秦家族人，你们宗主教出来的好弟子啊，行事跟他一样不要脸！”

    秦朗冷哼一声，开口嘲讽。

    “混蛋，我们宗主高高在上，乃是纵横帝国第一强者，也是你这种小虾米能诋毁他名誉的？”

    一名风云宗弟子怒喝。

    “要不是你这个糟老头子坏了我们好事，我们也不必如此大费周章，你竟敢辱骂我风云宗，今天我们三人就取你X命！”

    另一名风云宗弟子目露凶光。

    高大风云宗弟子上前一步，一脸傲然看向秦朗：

    “月丹师是吧？我们三人都是武师二重的高手，你只不过是一名小小的武士而已，今天你趟了这浑水只能怪你倒霉，现在我给你两条路：一，被我们三人击杀；二，自己主动自尽！”

    “抱歉，两条路我都不会选！”

    秦朗冷哼。

    “那就受死吧！”

    高大风云宗弟子冷哼一声，一记掌刀猛然劈出，强悍的能量刀刃瞬间划破空气，直奔秦朗而去，要将他隔空劈成两半！

    “小心！”

    太上长老大惊。

    武师与武士九重巅峰虽然只差一重，但实力却有天差地别，有若云泥！

    武师可以灵力离T，隔空攻击，威力无比强大！

    当初送秦朗、秦剑、秦月三人前往风云宗报道时，叶、H两家近百高手就是被武师强者田源一人轻易轰杀！

    在武师强者眼中，纵然武士九重巅峰也如同蝼蚁般不堪一击！

    “黑色眼轮武魂！”

    秦朗不敢大意，第一时间在脑海中祭出黑色眼轮武魂，顿时那道强悍的能量刀刃在他眼中速度慢了下来。

    “游龙步！”

    秦朗脚步一错，身体退向一旁，险险避开了能量刀刃。

    “砰！”

    强悍能量刀刃击在秦朗身后的房间立柱上，直接将立柱劈断，整个房间轰然倒塌，烟尘四起。

    太上长老一脸骇然，这一击威力如此恐怖，如果刚刚秦朗被击中的话必然瞬间毙命！

    “哟，竟然躲开了？原来有两把刷子，难怪如此嚣张！”高大风云宗弟子眼中闪过一丝诧异，旋即声色一厉，“不过，今天你依然cha翅难逃！”

    手掌在身前连续劈出数掌，一连数道能量刀刃泛出寒光，划破空气，成天罗地之势向秦朗笼罩而去！

    “逃跑的路线被封死了，以我的速度纵然使出游龙步也避不开这一击！”

    黑色眼轮武魂瞬间作出判断，秦朗狠狠一咬牙，一连向前轰出数掌！

    “八重L！”

    叠叠嶂嶂的能量犹如海L，连绵不绝扑向那数道能量刀刃！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    能量碰撞的爆破声传出，数道能量刀刃与秦朗发出的八重L猛然撞击在一起，狂暴的能量四处散逸，将地面划出无数道蜘蛛般的裂缝！

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬！”

    秦朗被能量冲击下一连向后退出六步这才堪堪稳住身形，心中大骇。

    如果对方一直使用能量刀刃凌空攻击，自己根本近不了他们的身，迟早会被活活耗死！

    这一刻，秦朗才明白，纵然自己突破到了武士八重，但想要战胜武师高手也无比艰难！

    突破武师，是武者实力上的一道极大的分水岭，双方实力差距太大！

    当初在谷底火海能先后击杀两名武师九重巅峰强者，一是借助了三级冰爆符和赤炎地火，二是动用了登天梯偷袭！

    “在没有足够把握将对面三名武师同时击杀的情况下，还不能动用登天梯和赤炎地火，否则一旦让他们任何一人逃脱，把自己拥有赤炎地火和登天梯的消息传出去，不但会暴露自己的身份，而且自己将要面对的恐怕不仅仅只是十大宗门的通缉令，甚至会有更多觊觎赤炎地火的人加入追杀自己的行列，到时候自己的处境会更为危险！”

    “必须想办法靠近他们！”

    秦朗心中焦急万分。

    “咦？竟然挡住了我的天罗地式？”

    高大风云宗弟子惊疑一声，显然没有料到秦朗以武士实力竟然正面Y抗下了自己的攻击！

    旁边两名风云宗弟子更是满脸惊讶之色，天罗地式曾经斩杀过数名武师一重的高手，极为强悍，没想到对面实力仅仅武士的老头竟然挡下了！

    看来这老头不简单啊！

    三人心中同时闪过这个念头。

    “一起动手！”

    高大风云宗弟子陡然一声厉喝，身旁两人会意，三人身形一动，同时扑向秦朗！

    “三名武师强者竟然联手攻击一名武士！”

    一旁太上长老怒叱，脸上满是担忧之色！

    秦朗仅仅武士八重的实力，手，恐怕连一击都挡不住！

    “我好歹也是武士九重巅峰的实力，大不了玉石俱焚！”

    太上长老狠狠一咬牙，冲向三名风云宗弟子。

    “想要围杀我？”

    秦朗眼睛一亮，对方的联手围杀虽然危险万分，但也正好给了自己绝地反击的机会！    第一百四十一章 该死的人是你

    “死！”

    三名风云宗弟子面露凶芒，成犄角之势将秦朗围在中间，三人同时出拳轰向秦朗，狂暴能量在拳头上闪烁，威力恐怖！

    显然三人经常配合，攻击天衣无缝，根本没有给秦朗躲避的空间！

    当然秦朗也根本没有躲避的打算！

    “赤焰斩！”

    秦朗将目光落在高大风云宗弟子身上，迎着对方一记掌刀猛然劈出！

    “竟然不躲！”

    “简直是找死！”

    三人狞笑一声，武士的攻击能有多强？

    更何况在自己三人围攻下，这老头必定殒命，一记掌刀自然不攻自破！

    这一刻，高大风云宗弟子甚至没有丝毫躲避的打算，轰向秦朗的拳力愈加凶狠了J分！

    “砰！”

    三拳同时砸在秦朗身上，将他直接击飞，与此同时秦朗的一记掌刀也劈了出去！

    烈焰掌刀闪过赤芒，准确无误斩在高大风云宗弟子身上，划出一道长长的寸深伤口，血R翻出，鲜血直流。

    “噗！”

    狼狈的落在地上，秦朗只觉体内一阵翻滚，吼间一甜，一口鲜血喷了出来！

    “被我们三人同时攻击，竟然没死，这老头是属小强的吧？”

    一名风云宗弟子满脸错愕。

    武士实力Y抗他们三人一击竟没有当场毙命！

    实在不可思议！

    “嘶！给我杀了他！”

    X前钻心的疼痛传来，高大风云宗弟子倒吸了一口凉气，怒视秦朗。

    手之下，自己竟然还被眼前这老东西重伤了！

    是可忍孰不可忍！

    今天一定要将他碎尸万段！

    “这怎么可能！”

    冲到半路的太上长老看到眼前一幕，直接傻眼了！

    “竟然伤了飞哥，老东西，你死定了！”

    两名一怒，同时B向秦朗。

    “快看，他身上穿的乌黑宝甲，竟然是一件灵器！”

    透过秦朗身上破碎的衣衫看到了乌黑宝甲，二人眼中露出了贪婪的神色。

    “难怪敢Y抗我们攻击，原来是有所倚仗！”

    “这件宝甲今天是我们的了！”

    两人目光火热，冲向秦朗同时轰出一拳！

    “老东西，去死吧！”

    两人眼中闪过狰狞和狂喜，老头死后，这件宝甲就是他们的了！

    面对二人的攻击，秦朗依然没有躲避的打算，静静站在原地，在二人攻击近在咫尺之时，再次劈出一记赤焰斩！

    “咔！”

    一根肋骨被打断，X口一凹，秦朗再次被击飞，这次伤得更重，五脏六腑如同被撕裂一般剧痛！

    不过，秦朗此刻脸上却是露出了一抹笑容，挣扎着站了起来。

    刚刚他的一记赤焰斩再次重伤了一名风云宗弟子！

    “艹，老东西，有够狠的！”

    摸了一把X前寸深伤口涌出的鲜血，被击伤的风云宗弟子满脸怒容。

    正面两次Y抗，竟然重伤了他们两人！

    他们从未见过如此不要命的打法！

    “妈的！”

    两名同伴被重伤，最后一名风云宗弟子怒了，头顶骤然浮现出一道虚幻的猛虎！

    俨然正是他的武魂！

    这道猛虎一出现，便猛得嘶吼一声，紧紧盯着秦朗，不断拨弄着锋利的爪子！

    “老子撕了你！”

    最后一名风云宗弟子怒吼一声，虚幻的猛虎武魂与他身体融合在一起，整个人竟是化作一头狂奔的猛虎，猛然扑向秦朗两支泛着寒光的锋利爪子直击而出，要将秦朗撕成碎P！

    “金元竟然连武魂都动用了！”

    “这老头已经是强弩之末，金元这一击必取他X命！”

    重伤的两名风云宗弟子对自己同伴狂猛一击充满了信心！

    “快躲开！”

    太上长老满脸焦急，距离太远，他根本来不及救秦朗！

    重伤的秦朗，面对武师二重最强一击，怎么可能还有命在？

    “吼！”

    J乎一瞬间，猛虎已经扑到秦朗身前，下一刻锋利的爪子就要将X口撕裂，挖出五脏六腑！

    “唉！”

    太上长老不甘得闭上双眼，不忍心看到秦朗惨死的一幕。

    “死！”

    这一刻，幻化成猛虎的风云宗弟子厉喝道。

    “该死的人是你！”

    从口中冷冷吐出一句话，秦朗手在储物戒上一抹，顿时一把梯子出现在他手中！

    “登天梯！”

    “登天梯！”

    “登天梯！”

 &nbs;    第一百四十二章 烧成灰烬

    “不！”

    被砸风云宗弟子拼命向后退去，但他身受重伤，速度大减，怎么可能躲得过秦朗这一击？

    在其惊恐万分的挣扎中，登天梯轰然砸下！

    “嘭！”

    一阵地动山摇的摇晃，一道一米的深坑再次出现！

    这名风云宗弟子跟之前那名弟子一样，直接被砸成一张R饼！

    强悍的视觉冲击下，仅剩的高大风云宗弟子眼P狠狠一跳，浑身忍不住颤栗起来！

    那是一种面临死亡威胁，发自灵魂深处的颤栗！

    死，并不可怕！

    但，等死的过程才是最让人难煎熬的！

    “这梯子，是一件仙器！”

    太上长老暗暗乍舌，亲眼看到这把梯子强悍的威力，一双老眼中满是震撼！

    没想到这小子竟有如此机缘，得到这样一件神器！

    单手持登天梯，秦朗F下数枚回气丹和疗伤丹，这才将目光落在最后一名高大风云宗弟子身上。

    看到秦朗冰冷的眼神，这名高大风云宗弟子忍不住浑身一颤，感觉自己仿佛被一头绝世凶兽盯上一般，脊背发寒！

    懒得再废话，拖着登天梯，秦朗一步一步向其走去！

    看着越来越近的秦朗，高大风云宗弟子眼中骤然出现一抹决然，从储物袋内拿出一枚血红色灵丹，一口吞下！

    “燃元丹！”

    太上长老一惊！

    燃元丹，可以瞬间燃烧武者的生命精元短暂提升实力，但副作用极大，不但会减少武者大量寿命，甚至会让修为一直停滞不前！

    所以除非遇到生死攸关的绝境，没有人会F用燃元丹！

    “秦朗，想杀我可没那么容易！没想到我堂堂武师境高手竟被你B得F用燃元丹，你应该感到自豪！不过，我很快会把月丹师就是你的消息告诉十大宗门，你今天休想逃出清风镇，等着受死吧！”

    高大风云宗弟子浑身生命精元迅速流失，伤势得到控制，身上的气势大涨，身形一动，猛然向远处逃去！

    “你以为用燃元丹就逃得了？”

    秦朗冷哼，自己既然敢暴露身份，自然有留下对方的办法！

    “不能让他逃走！”

    太上长老大惊！

    如果让这名风云宗弟子逃走将秦朗的消息泄漏出去，外面大量十大宗门弟子围攻下，纵然秦朗有逆天的仙器也于事无补，最终只能饮恨！

    “哪里逃！”

    太上长老大喝一声，身形一动，拦在高大风云宗弟子逃跑线路上，拼尽全力轰出一拳！

    “无形拳！”

    一拳击出，在空气中发出数道爆鸣之声，威力不凡！

    俨然太上长老已经将秦家绝学无形拳修炼到极致！

    “老东西，你找死！”

    逃路被挡，高大风云宗弟子一脸狰狞，狠狠一拳击出，与太上长老的无形拳对轰在一起！

    “砰！”

    两拳对轰，太上长老手臂折断，口中猛得喷出一大口鲜血，如断线风筝向后摔去！

    “太上长老！”

    场上的突变让秦朗瞬间眼中一P血红！

    一双怒目直接瞪向了高大风云宗弟子！

    整个秦家除了云儿外就太上长老对自己最好！

    秦朗一直将太上长老视作最尊敬的长辈！

    今天这名风云宗弟子竟然敢重伤太上长老！

    简直是找死！

    被太上长老一耽搁，高大风云宗弟子蹬蹬蹬一连向后退出数步，瞬间他身后的秦朗直接追了上来，手中的登天梯毫不犹豫狠狠砸下！

    “嘭！”

    地动山摇，高大风云宗弟子双腿直接被砸入地面，整个人只剩半截身子，口中发出杀猪般的惨叫声。

    “秦朗，混蛋，你有种杀了老子！”

    剧痛之下，额间青筋暴起，高大风云宗弟子声音嘶哑咆哮着。

    “哼，重伤太上长老还想一死了之？岂不是太便宜你了！”

    秦朗冷哼一声，将登天梯装入储物戒内，血红双眼紧紧盯着他。

    “你……你想G什么！”

    一种不祥的预感涌上心头，高大风云宗弟子声音发颤。

    下一刻，他整个人直接呆住了，双眼逐渐瞪得浑圆，不可思议看着秦朗手掌中升腾而出的赤色火焰！

    深赤色的火焰，一阵阵恐怖的能量在其中若隐若现！

    虽然隔着一段距离，仍然能够感受到那G炽热的温度，仿佛能将人灵魂都燃尽！

    “赤……赤炎地火！”

    高大风云宗弟子惊呆了！

    他曾经去过火遗谷的谷底火海，亲眼见到过赤炎地火的恐怖威势！

    一看到秦朗手掌中的赤色火焰，瞬间便认了出来！

    这不可能！

    秦朗一个小小的武士竟然融合了赤炎地火！

    连尊者大人都束手无策，他是怎么做到的？

    简直太不可思议了！

    看着赤炎地火在秦朗手掌中跳跃的火焰，高大风云宗弟子一阵心悸！

    他已经知道秦朗想要对他做什么了！

    “去！”

    手掌一挥，掌中的赤炎地火火焰如同一条赤色火蛇，直接席卷向高大风云宗弟子！

    “不！”

    浑身被火焰吞噬，高大风云宗弟子发出撕心裂肺的惨叫，只剩半截的身体疯狂在地上滚动，挣扎，扭曲！

    很快火焰燃尽，高大风云宗弟子被烧成了灰烬，尸骨无存！

    “太上长老！”

    秦朗一个箭步冲到太上长老身边，将他扶在怀里，手中疗伤灵丹不断向他口中灌去！

    秦朗没有想到那个时候，太上长老竟没有丝毫犹豫，用他风烛残年的身体Y抗了武师强者一击！

    太上长老不但手臂折断，而且身体受了极重的内伤！

    这一刻，秦朗心中不断滴血！

    这一刻，秦朗眼中满是怒火！

    这一刻，秦朗恨不得铲平风云宗！

    这一刻，秦朗想要将风远奇碎尸万段！

    “咳咳……看来我真是老……老了，敌人一掌就把我打成了这副鬼……鬼样子。秦朗，没想到你已经成长的如此厉害，比我这老骨头强多了！”

    欣W的看了秦朗一眼，太上长老自嘲一笑，老手哆嗦着从怀中储物袋内摸出一件东西塞到秦朗手中，C促道，

    “击杀了风云宗的真传弟子，你已经不能在清风镇待了，赶紧离开这里！这是你父亲从天风山冒死带回来的宝物，你拿着去混乱之域找谢四爷，他看到这件宝物一定会帮你的！”    第一百四十三章 有钱能使鬼推磨

    “混乱之域？”

    秦朗皱眉。

    混乱之域是纵横帝国和相邻两大帝国J界的三角区域，因为地域的敏感X和极为偏僻，成为了三大帝国的三不管区域。

    大量的逃犯，被宗门通缉之人，凶徒、被强大仇家追杀人都汇聚在那里，久而久之便形成了现在的混乱之域！

    在混乱之域，没有约束、没有法制、没有公平！

    谁的拳头Y谁就是道理！

    秦朗知道混乱之域距离清风镇并不算太远，但太上长老所说的谢四爷是什么人？自己之前可从未听说过！

    “对，去混乱之域！谢四爷见到这件宝物自然会明白一切，他自然会帮你的！现在，你必须马上离开清风镇！”

    太上长老C促道。

    秦朗紧紧握着手中的宝物。

    这是父亲冒死从天风山带回的！

    这是太上长老殷切的期盼！

    这是秦家将来的希望！

    此刻，秦朗感觉手中有如千金重！

    “好，我现在就离开清风镇，去混乱之域！”

    秦朗肯定的点了点头，将太上长老安放在一间完好的房间内，又留下大量二品疗伤灵丹，将剩余两名风云宗弟子的尸T焚烧G净，毅然离开秦家。

    清风镇出入口。

    十J名风云宗弟子守在这里，凡是想出入这里的武者皆被拦了下来。

    “我们风云宗的执事今天要来风云宗视察，闲杂人等一律避让。”

    一名领队的风云宗弟子伸出手指吆喝道。

    清风镇内外，大量武者滞留，但面对风云宗这种庞然大物，也只能敢怒不敢言。

    远远看到道路被封锁，秦朗心头一紧。

    这些风云宗弟子中有J名真传弟子，现在自己的伤势还未痊愈，Y闯的话肯定要废一番手脚，而且一旦被耽搁，风云宗的执事再来，自己恐怕cha翅难逃！

    不能Y闯！

    但不马上离开的话，三名风云宗真传弟子被击杀的事情估计很快就会被风云宗发现，到时候整个清风镇同样会被封锁，自己去秦家可是很多人目睹的，到时候自己同样cha翅难逃！

    不能G等！

    现在必须马上离开！

    “我靠，风云宗的人好嚣张，区区执事来竟然还封锁清风镇，不让进出，还有没有王法了！”

    “唉，风云宗的实力比皇室还强，连皇室都不敢招惹，他们就是王法啊！”

    “嘘！小声点，被他们听到我们议论就不好了。先回去吧，等解除封锁我们再离开清风镇。”

    “唉，也只能这样了，真倒霉！”

    一些武者小声J谈J句，摇了摇头，正Yu无奈离开，陡然看到一名身形佝偻的老者无视封锁，向风云宗众弟子走去。

    “快看，是清风丹武阁的老板！”

    “他这是要离开清风镇？他可是得罪过风云宗的人，风云宗弟子怎么可能让他离开？”

    “这下有好戏看了！”

    大量武者将幸灾乐祸的目光投向佝偻老者。

    “站住！今天这里封路，任何人不得出入！”

    带队风云宗弟子看到佝偻老者走来，厉喝一声。

    执事大人马上就要来了，万一被人冲撞了，惹得执事大人不高兴了，那自己就得吃不了兜着走！

    “封路？风云宗好嚣张啊，莫非清风镇是你们风云宗的，你们想做什么就做什么！”佝偻老者冷冷一笑，从怀中猛得抓出一大把银票，“我今天倒你们风云宗能不能封住路！”

    “哇，这个月丹师要做什么！”

    “看他那样子，好像是给风云宗弟子钱，当作买路钱！”

    “唉，之前这个月丹师还很嚣张说要针对十大宗门，现在不也怂了，在风云宗这种庞然大物面前，还是得乖乖的。”

    J名武者唏嘘不已，感叹风云宗之强大，J乎无人敢惹。

    “嗯？情况似乎不对啊，兄弟们！”

    一名精瘦的武者紧紧盯着秦朗手掌的瞳孔猛地一缩，对身边同伴提醒道。

    “你要G什么！”

    带队风云宗弟子看到秦朗的举动，心中隐隐生出一G不好的预感，警惕道。

    “大爷钱赚太多，没地方花，要撒着玩！”

    话音一落，秦朗直接将手中的大把银票猛然甩出！

    顿时，犹如仙女散花般，一张张银票飘洒着从空中纷纷落下！

    半空中银票还未落下，秦朗又拿出一大把银票向上一甩！

    一瞬间，整个清风镇出入口下起了密集的银票雨，成了银票的海洋！

    “我靠，这么多钱！”

    “土豪啊！”

    “还愣着G嘛，快抢啊！”

    清风镇内被拦住的众多武者先是一愣，而后疯了一般红着眼睛冲入清风镇出入口的银票雨，拼命争抢秦朗撒出的银票。

    清风镇外被拦住的众多武者同样红了眼睛，哪里还管风云宗弟子的阻拦，人C如同海L般冲进清风镇加入争抢银票的队伍。

    呼喊声，吆喝声，争抢声，此起彼伏，顿时整个清风镇出入口足足有数百武者，混乱不堪！

    就连J名维持秩序的风云宗弟子也抵挡不住银票的诱H，犹豫片刻后，红着眼睛加入了争抢的队伍。

    “快，给我抓住那个撒钱的月丹师！”

    带队风云宗弟子急了。

    “人太多了，根本挤不过去，也看不到那个月丹师的身影啊！”

    一旁另一名风云宗弟子无奈道，说完看了一眼半空不断飘落的银票，忍不住吞了口口水，蠢蠢Yu动。

    “妈蛋！”

    骂骂咧咧骂了一句，带队风云宗弟子终于明白什么是有钱能使鬼推磨了。

    大把银票撒出，月丹师根本不费吹灰之力，借着捡钱的混乱人群掩护，完全无视他们的封锁，可以轻轻松松离开清风镇！

    “还愣着G什么，赶快把钱捡完，让这些人离开这里！”

    带队风云宗弟子愤愤道，如果执事来了看到这混乱的一幕，自己就完蛋了！

    “好！”

    其余风云宗弟子大喜，迅速加入抢夺银票的队伍。

    片刻之后，两名身穿风云宗执事衣衫的中年男子骑着骏马来到清风镇入口，看到眼前混乱的一幕，不由眉头紧皱了起来。

    “这是怎么回事！”

    当先一名执事面沉如水，大声厉喝。

    让弟子在清风镇维持秩序，没想到一来就看到乌烟瘴气的一幕！

    特别是十J名风云宗弟子竟混在人群中一起抢夺银票！

    实在太丢风云宗的脸了！    第一百四十四章 一文钱的补偿

    “启禀，二位执事！是清风丹武阁的老板月丹师故意在这里撒钱，引发了S乱！”

    带队风云宗弟子苦着一张脸跑到两名中年男子身前。

    此刻，带队风云宗弟子心里已经不知道把月丹师骂了多少遍了，早知道他会来这么一出，刚才还不如直接放他离开的好。

    “竟然有人故意捣乱！把他给我抓起来！”

    一名执事冷哼道。

    “禀报执事，那个月丹师不在这里，应该是已经趁乱离开清风镇了！”

    扫了一眼逐渐散去的人群，带队风云宗弟子低声道。

    “一群废物！”

    刚才说话的执事冷哼道。

    “哼，我听闻这月丹师很是嚣张，不但打了我们风云宗弟子，还扬言不卖灵丹给我们风云宗？”

    另一名执事开口道，

    “跑得了和尚跑不了庙，我就不信他不会回他的丹武阁了？我们就去他的店铺等着他回来，我倒他是不是有三头六臂！”

    两名执事正Yu前往清风丹武阁，一名风云宗弟子从远处飞快跑来，上气不接下气道：

    “不好了！孟执事，辛执事，潜藏在秦家的三名真传弟子吕飞、金元、杜洪被人在秦家杀了，尸骨无存！”

    “什么！”

    “什么！”

    两名执事瞬间瞪大了双眼，真传弟子可是宗门的中坚力量，也是风云宗的未来，总共不足百人，一次就失去三名，绝对是不小的损失！

    “可曾查到什么人如此大胆，竟敢对我风云宗真传弟子动手！”

    孟执事怒道。

    “查到了！吕飞、金元、杜洪三人在秦家被击杀的时候，秦家正好邀请了清风丹武阁的月丹师去帮他们的太上长老祛毒，很显然，吕飞他们三人正是被月丹师击杀的！”

    报信的风云宗弟子肯定道。

    “又是这个月丹师！”

    孟执事拳头捏得梆梆直响！

    “难怪他刚才制造混乱逃离了清风镇！”

    辛执事面色Y沉。

    带队风云宗弟子想哭的心都有了。

    自己竟然让击杀了三名真传弟子的凶手在眼P子底下逃走了！

    这可是大错一件！

    自己将要面对的绝对是宗门极为严重的惩罚！

    “快，马上给我去追，月丹师那老东西离开没多久，一定追得回来！”

    辛执事一声令下，带队风云宗弟子领命，连忙带着十J名风云宗弟子追了出去！

    他必须把握好这次戴罪立功的机会！

    “来人，带人给我抄了他的清风丹武阁！”

    孟执事厉喝道，跑得了和尚跑不了庙，今天就让清风丹武阁从清风镇彻底消失，抓到月丹师之前，先用他的灵丹和银两作为补偿！

    “是！”

    J名风云宗弟子领命，迅速离开，前往清风丹武阁，一盏茶的功夫折返而回，J人脸上一脸苦涩，将一支木盒恭敬递给了孟执事。

    “听说清风丹武阁日进斗金，应该有不少银两吧？”

    满怀期待打开木盒，看到里面孤零零的一文钱，孟执事期待的表情僵在脸上：

    “一文钱！”

    “怎么回事！”

    孟执事大怒，喝斥道。

    “启禀执事，我们去清风丹武阁后，月丹师仿佛早已预料到，伙计都被遣散，人去楼空，灵丹一枚不剩，我们翻遍整个店铺才找到这一文钱，木盒上还写着说是给我们风云宗的补偿……”

    J名风云宗弟子满头大汗，小心翼翼回答道。

    “一文钱的补偿？他个老混蛋！”

    孟执事气得差点喷出一口老血！

    杀了宗门的真传弟子！

    自己等人还被摆了一道！

    *L的羞辱！

    一定要捉住那老东西，然后将他千刀万剐！

    不然难消自己心中那口恶气！

    ……

    “邵丹师，你这是做什么？赶快放我出去！”

    云儿被锁在一间房屋内，满脸愤怒和焦急，敲打着房门。

    少爷让自己来找邵丹师求助，没想到后者看到少爷的留言后竟二话不说封住了自己的灵力，还把自己反锁在了房间内！

    “抱歉了。我也是按照你家少爷的请求做的。”

    房门外传来了邵丹师的声音。

    “你说什么！”

    云儿惊道，少爷明明让自己来到邵丹师求助，怎么成了囚禁自己？

    “你家少爷这样做也是为了保护你的安全，还请你不要枉费他一P苦心。”

    邵丹师叹息一声，说道。

    云儿一怔，瞬间明白自己被少爷“骗”了！

    少爷怕自己跟他一起回秦家冒险，所以故意支走自己，一人前往了秦家！

    “少爷，你千万不能有事，你若是有个三长两短，云儿也绝不会独活的！”

    云儿眼眸中噙满泪水，满脸担忧，喃喃自语道。

    “你放心吧，我已经得到消息，你家少爷在秦家击杀了三名真传弟子，后来又在清风镇出入口制造了S乱，已经逃出了清风镇，此刻恐怕已经进入天风山了！”

    房外，邵丹师啧啧赞叹道。

    以武士的实力做出这样的事情，简直太不可思议了！

    想想就让人惊叹不已！

    正如赵丹王所言，此子若不陨落，将来必定前途无量啊！

    “少爷已经逃离清风镇了！”

    房内，云儿闻言喜极而泣，眼眶中的泪水终于忍不住流了下来。

    邵帅撇了撇嘴，心中叹息一声，逃离清风镇又如何？

    秦朗重伤在身，纵然逃到了天风山，恐怕也摆脱不了风云宗弟子的追击。

    现在才是他最为危险的时候！

    天风山。

    秦朗拼劲全力赶路，但由于重伤在身，速度并不快。

    “嗯？”

    突然秦朗微微皱眉，他感应到身后六里外，数名风云宗弟子正在飞快向自己接近，其中还有一名真传弟子！

    “不行，以我现在的速度根本跑不过他们，迟早会被追上！必须赶紧找个地方疗伤！”

    秦朗瞬间做出判断，以自己现在的速度，很快就会被追上！

    一旦被纠缠住，对方发出信号，更多的风云宗弟子赶来，自己恐怕就得丧命在天风山了！

    所以，对秦朗来说，现在当务之急，是找一个安全的地方疗伤！

    仔细感知了周围一遍，秦朗发现虽树林密布，但真正隐蔽安全的地方却没有！

    “身后风云宗弟子距离越来越近了，怎么办！”

    秦朗慌而不乱，心思流转，脑海中电光一闪，瞬间有了主意。

    向前逃出一里后，一道悬崖出现在秦朗面前，俨然正是当初他和秦月、秦剑三人躲避兽C的地方！    第一百四十五章 无限接近死亡

    风云宗众弟子一连寻找十天，却丝毫没有发现秦朗的踪迹。

    然而他们并不知道，秦朗一直在他们眼P底下，悬崖下的洞壁内疗伤！

    在特等二品灵丹辅助下，经过十日调养，秦朗身上的伤势已然痊愈。

    “武士八重巅峰了！”

    洞壁内，秦朗缓缓睁开双眼，经过一场生死大战，他的实力再上一层楼，达到了武士八重！

    感知悬崖上并没有危险后，秦朗这才从洞壁内出来，沿着悬崖攀爬而上，回到了悬崖上。

    “十天过去了，风云宗的人不知道有没有放弃寻找自己？”

    心中闪过这样的疑问，秦朗小心翼翼在天风山密林内穿行。

    很快，秦朗便发现有风云宗弟子还在密林内搜索，很显然是在寻找自己的下落。

    “还真是锲而不舍啊！”

    秦朗撇了撇嘴，这么多天了风云宗的人竟然还没有放弃寻找自己！

    小心避开搜寻自己的风云宗弟子，秦朗向天风山深处潜行。

    在距离秦朗不远的地方。

    “都这么多天了，那月丹师肯定早跑了，我们现在完全是在做无用功，L费时间和精力！”

    一名风云宗弟子埋怨道。

    “执事命令下来了就好好找吧，埋怨有什么用！嗯？摄魂香有反应，月丹师就在附近！”

    另一名风云宗弟子安W同伴一句，陡然看向手中特制的寸长摄魂香，惊道。

    “摄魂香在向左边飘去，他在那边，我们快追！”

    两名风云宗弟子一脸惊喜，迅速向左边追去，同时将手中的信号弹发出，只见一道灵力火焰冲天而上，在半空中猛得爆炸，散发出红色的烟花，极为显眼！

    月丹师一人可以击杀三名真传弟子，实力太过恐怖，这两名风云宗弟子一发现秦朗的踪迹便向同伴发出了讯号，请求支援。

    “被发现了！”

    看到半空的红色信号，正在潜行的秦朗一惊，自己动作极为隐蔽和小心，按理根本不可能暴露行踪，风云宗弟子到底是如何发现自己的？

    “逃！”

    这一刻，秦朗没有丝毫犹豫，不再潜行，迅速施展游龙步，拼尽全力向天风山内部跑去！

    “看到他了，快追！”

    两名风云宗弟子看到飞逃的秦朗，眼睛一亮，紧紧跟在了秦朗身后！

    “竟然无法甩掉他们！”

    秦朗发现，无论自己使用任何办法，身后两名风云宗弟子仿佛有透视眼一般，可以清晰感应到自己的位置，以最短的距离直追自己！

    “先解决掉这两人！”

    无法甩掉二人，秦朗迅速做出决定，不再逃跑，反而站在原地，静静等待两人。

    十J个呼吸后，两道身影一闪，只见两名风云宗弟子现身出现在秦朗对面不远处，脸上满是兴奋之色：

    “老东西，你倒是跑啊，怎么不跑了？”

    一名风云宗弟子戏谑的看向秦朗，冷哼道。

    “你们是如何发现我的？”

    秦朗皱眉，如果不弄明白对方到底是如何跟踪到自己的话，恐怕自己根本到不了混乱之域就被风云宗强者击杀了！

    “哈哈，乡巴佬，是不是很好奇我们为什么能追上你？”一名风云宗弟子得意一笑，扬了扬手中的摄魂香，“这是我们风云宗最厉害的四品炼丹师亦晨丹师炼制的摄魂香，只需要放一点你炼制的灵丹进去，便能在三里范围内感应到你的位置！”

    “原来是摄魂香！”

    秦朗了然，摄魂香，只有四品以上的炼丹师才能炼制，只要将拥有追逐武者魂力的物品放进摄魂香内，便可以在一定范围内达到魂力共鸣，感应到被追之人的存在！

    秦朗炼制的灵丹内有一丝自己的魂力，放入其中，自然可以追踪到他！

    没想到风云宗还有会炼制摄魂香的丹师存在！

    难怪这两名风云宗弟子可以无视茂密的树林，准确感应到自己的位置！

    “快速击杀二人，马上逃走！”

    秦朗知道自己必须果断行动，否则让其他闻讯而来的风云宗弟子闯入离自己三里的范围，纵然击杀了这二人也于事无补！

    身形一动，秦朗迅速冲向二人，全力一掌击出，磅礴的灵力呼啸着席卷向一名风云宗弟子！

    “一起上，拖住他！”

    两名风云宗弟子瞬间做出决定，自己二人都是武师二重的实力，纵然合力打不过眼前的月丹师，但只需要拖住他一段时间，等到前来支援的风云宗弟子赶到就足够了！

    面对两名风云宗弟子的合力攻击，秦朗不闪不避，完全是以命搏命的打法！

    “嘭！”

    秦朗身中两人攻击的同时一拳将一名风云宗弟子直接打飞！

    疯子！

    两名风云宗弟子看向秦朗的目光中露出惊恐！

    他们还从未见过如此不要命的打法！

    “缠着他，不要近身攻击，等到我们的支援到了，他必死无疑！”

    被打飞风云宗弟子一拳被重伤，捂着X口提醒同伴。

    只剩一人还有战斗力，秦朗根本不怕他们逃走，堂而皇之掏出登天梯，直接狠狠砸向没有受伤的风云宗弟子！

    “登天梯！”

    这名风云宗弟子眼中闪过恐惧，惊叫一声，连忙向后退去，但依然迟了，被秦朗直接拍死！

    “你是…是秦朗！”

    重伤的风云宗弟子发现了秦朗的身份，想要逃走，无奈重伤之下速度大减，只能惊恐的看着秦朗不断接近自己，然后手中的登天梯直接砸下！

    “嘭！”

    这名风云宗弟子跟同伴一样化作一团烂泥！

    “咔！”

    一道细微的响声传出，原本破碎的登天梯上竟是出现一道蜘蛛般的裂缝！

    “登天梯的仙灵力用尽了！”

    秦朗暗道可惜，自己可以越级杀敌的一件杀手锏没有了！

    击杀了两名风云宗弟子，秦朗不敢有丝毫耽搁，迅速向远处逃去！

    一定不能让风云宗的人追到接近自己三里的范围内，否则自己完全被对方用摄魂香定位，根本无法逃走！

    然而，下一刻，秦朗脸上却露出了一丝无奈的苦笑。

    他已经感应到在身后三里范围内冲进一名中年男子，看身份打扮俨然正是风云宗的执事！

    看到又有两名风云宗弟子惨死，追上来的辛执事目露火光，厉喝道：

    “老东西，哪里逃！”

    一瞬间，辛执事速度快如闪电，迅速拉近与秦朗的距离！

    感受到身后急速接近的辛执事，这一刻，无限接近死亡的危险气息在秦朗脑海中油然而生！    第一百四十六章 不知道是谁蠢

    游龙步施展到极致，秦朗疯狂往天风山内部逃跑。

    在他身后，满脸怒色的辛执事同样施展全力，急追不舍！

    两人之间的距离以极快的速度拉近！

    三里！

    二里！

    一里！

    半里！

    半个时辰后，两人之间的距离已然不足两百米！

    “你逃不掉的！”

    辛执事怒喝一声，头顶之上骤然浮现出一支利箭武魂，迅速从背后拿出一张长弓，弯弓搭箭，随着一道“嗡”的震颤声从长弓发出，利箭武魂发出破风之声，白芒一闪，直S秦朗后心，威力强悍！

    不难想象，一旦秦朗被S中，必定会穿个透心凉，一命呜呼！

    感受到身后飞速而至的危险气息，秦朗脚掌狠狠一踏地面，借助地面反弹之力整个人弹S而起！

    “砰！”

    与此同时，秦朗脚下地面直接被武魂利箭S中，发出一道爆破之声，碎石纷飞，烟尘四起！

    秦朗双脚刚刚落地，一道身影一闪已经挡住了他的去路，俨然正是辛执事。

    “月丹师，你好狠毒，竟然连杀我风云宗五名真传弟子！”

    辛执事满面怒火，心中在滴血！

    风云宗真传弟子不足百人，竟在一天内接连损失了五名真传弟子，让人痛心不已！

    “我狠毒？是他们不分青红皂白要取我X命在先！难道我不杀他们，还乖乖等着他们杀我？”

    秦朗冷哼。

    “哼！强词夺理！今天我必杀你，为我风云宗死去的真传弟子报仇！”

    辛执事冷哼一声，猛然冲向秦朗，手中的长弓被他当作长棍，携带无匹的浑厚灵力，威势不凡，呼啸着自上而下向秦朗头顶狠狠砸去！

    辛执事武师四重的实力，这一击使出全力，没有丝毫留手，力图将秦朗一击毙命！

    “好快的速度！”

    秦朗迅速开启黑色眼轮武魂，观察下辛执事的动作迅速变慢，但以自己身体的反应速度依然躲不过辛执事这一击！

    心中一凌，秦朗头顶数米长火龙武魂浮现而出，嘶吼一声迎向辛执事！

    与此同时，一记赤焰斩直斩而出，攻向辛执事力量最薄弱之处！

    “吼！”

    火龙武魂与长弓碰撞在一起，仅仅使得长弓的动作减缓了J分便被巨大的力量冲击下轰碎，化成虚无！

    “砰！”

    紧接着赤焰斩准确斩在长弓上，发出一道巨响，迸发出一道道火星，同样被轰碎！

    秦朗刚刚祭出第二道赤焰斩，辛执事的长弓便轰然砸下，强大的力量冲击，带起的劲风吹得秦朗浑身衣衫猎猎作响！

    “砰！”

    掌刀与长弓猛然碰撞在一起，秦朗只觉一G巨力从手臂传来，手掌、手臂一阵发麻，整个身体更是向后连连退去，每一脚落下都在地面踩出一道寸深的脚印，足见辛执事这一击威力何等强悍！

    “纵然武士九重巅峰在我这一击下也有死无生，他竟然只是受伤而已！”

    辛执事站在原地纹丝未动，但瞳孔却是猛得一缩，怔怔看向眼前这个身形佝偻的老头。

    不同于之前J名真传弟子，辛执事一眼就认出秦朗使出的武技正是风云宗的赤焰斩，再加上秦朗刚刚施展出的火龙武魂！
>
    一个名字在他喉咙中呼之Yu出！

    “你是…秦朗！”

    眼中闪过不可思议之色，但辛执事还是很艰难的从喉咙中说出了那个名字！

    什么狗P月丹师！

    眼前这老头分明就是秦朗伪装的！

    连自己都没有看出一丝破绽，这易容术实在神乎其神！

    在十大宗门严密搜索下，秦朗竟在他们眼P底下堂而皇之回到清风镇，而且极为高调开了一间丹武阁！

    要做到这一切需要多大的能耐和胆识啊！

    辛执事觉得起M自己是万万做不到的！

    “没错！就是小爷！”

    被认出来，秦朗索X不再伪装，大方承认，容貌迅速从佝偻老者成为自己原本清秀的模样。

    亲耳听到秦朗承认，辛执事心头巨震。

    仅仅不到半年的时间，当初刚刚通过内门考核的秦朗，竟然一连斩杀了五名真传弟子！

    简直是天方夜谭！

    如果不是亲眼所见，辛执事根本不敢相信有人成长速度会如此之快！

    辛执事心底隐隐发寒！

    “今天一定要诛杀此子！”

    辛执事眼中闪过坚定之色，秦朗的成长速度实在太过恐怖了，一旦让他逃脱，今后成长起来，必定会成为风云宗的噩梦！

    “叛出宗门，还击杀同门，秦朗，你罪不可赦，今天我就清理门户，替天行道！”

    辛执事眼神一冷，迅速冲向秦朗，手中长弓再次自上而下狠狠砸下，狂暴的破风声响起，磅礴灵力在长弓表面翻滚，气势惊人！

    “哼，替天行道？你连事情真相都没弄清楚就妄下结论，真是蠢得可笑！”

    秦朗冷哼一声，迅速召唤出火龙武魂迎向辛执事的长弓，一记赤焰斩再次直劈而出！

    接近着，秦朗五指并拢，手掌之上灵力翻滚，迅速拍向辛执事X口！

    八重L！

    火龙武魂和赤焰斩相继被击破，仅仅使得长弓威力减弱J分，狠狠砸在了秦朗身上！

    与此同时，秦朗一掌拍在了辛执事X口！

    “噗！”

    秦朗直接被击飞，口中猛然喷出一大口鲜血，在半空中划出一道凄美的弧度，整个人重重摔在地上！

    与辛执事足足相差五个等级，中间还有一个大境界，纵然秦朗身体经过赤炎地火淬炼远比同级武者强大，但巨大的实力差距下，依然受伤不轻！

    “我承认你天赋很强，但竟然蠢到Y接我的攻击，你脑子被驴踢了吗？”

    看着秦朗从原地狼狈站起，辛执事脸上闪过不屑之色。

    “不知道是谁蠢！”

    吞下一枚二品特等疗伤灵丹，秦朗缓缓拭去嘴角血迹，脸上带着一抹冷笑。

    “哼，我知道你的八重L武技，不就是有八道内劲吗？我堂堂四重武师，可以轻而易举将之化解！”

    辛执事依然满脸不屑，秦朗的手段他早已了解的清清楚楚，自己根本无所畏惧！

    “那你就试试看，爆！”

    秦朗摇了摇头，口中陡然厉喝一声！

    随着秦朗音落，顿时八道被灵力包裹的赤色火焰猛然在辛执事体内爆破开来！

    “什么！”

    感受到体内的异样，辛执事脸色大变！    第一百四十七章 还以为再也见不到你了

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一连八道内劲炸响声从辛执事体内传出，辛执事早已发现这八道内劲，已然用磅礴灵力将之包裹准备化解！

    但随着内劲爆破，竟是露出八道赤色火焰！

    一出现，炽热的温度便将周围磅礴的灵力焚烧成虚无，迅速灼烧辛执事的五脏六腑！

    刚才，Y拼一击的秦朗借八重L的内劲掩护将赤炎地火送入了辛执事体内！

    赤炎地火乃是灵武大陆十大地火之一，威力何等恐怖？

    更何况直接在辛执事体内燃烧，破坏力更是惊人！

    “啊！”

    五脏六腑瞬间被灼烧，刺骨的疼痛传来，如同万蚁噬T般，辛执事忍不住猛然大张嘴巴嘶吼出来，依稀可以从他大张的口中看到翻滚的赤色火焰！

    “是赤炎地火！”

    “你竟得到了赤炎地火！”

    瞬间，辛执事的声音已然变得无比沙哑，体内灵力被赤炎地火吞噬一空，五脏六腑燃起了熊熊烈火，血Y从血管内爆出，P肤一P赤红，看向秦朗的目光中满是震撼！

    “没错，我是得到了赤炎地火，不过你知道的太迟了！安心去吧，过不了多久我会让风远奇下去陪你的！”

    秦朗淡淡扫了辛执事一眼，拖着受伤的身体一步一步向远处走去。

    “实在太倒霉了，伤刚刚好，现在又被重创，又得找安全的地方疗伤了！”

    秦朗无奈的摇了摇头，好在这里已经距离清风镇很远了，倒是不怕风云宗其他弟子再追来。

    “击杀了五名真传弟子，今天连我都要丧命在秦朗手中！”

    心中满是不甘和怒火，此刻，辛执事体内的火焰从内爆发，整个身体表面已然全部被火焰包裹，整个成为一个火人！

    剧痛之后，辛执事有着片刻的麻木，仿佛已经感觉不到了痛觉，看着那缓缓离开的少年身影，眼中闪过狰狞之色，拼尽最后一丝力气冲向秦朗，同时从储物袋内拿出一枚符篆猛然抛向秦朗：

    “融合了赤炎地火又如何！一起死吧！”

    随着辛执事音落，那枚符篆划过半空，落向秦朗身后，白芒一闪，瞬间爆发出狂暴的能量！

    “雷爆符！”

    秦朗一惊，重伤身体根本无法躲远，无限接近死亡的气息传来，毫不犹豫向扑到的同时将之前帮太上长老炼制的护T丹疯狂灌进口中。

    “砰！”

    一声爆破猛然在秦朗身后不远处炸响，狂暴的冲击力疯狂四散，所过之处，摧拉枯朽，参天大树被炸裂成碎P，巨石被炸得粉碎！

    秦朗只觉一G狂暴的力量从身后猛然传来，一道道肆N的气劲如同利刃般从身上划过，划出寸深的伤口，瞬间浑身鲜血淋淋，X口肋骨被冲断了不知道多少根，趴在地上的整个身体瞬间被击飞，重重落在远处，趴在地上一处C丛中，生死不知！

    “哈哈哈，老子死也要拉你垫背！”

    看到秦朗被雷爆符击杀，辛执事仰天发出凄厉的大笑，面部表情一僵，整个人直挺挺栽倒，很快整个身体被赤炎地火焚烧成一P灰烬。

    许久之后。

    一道威风吹过，将C丛中的长C吹倒，露出了面朝下趴在其中的一道衣衫褴褛、浑身染血的身影，不知是活人还是尸T。

    此刻，原本一动不动的身影小拇指微微一动，而后一阵剧烈的咳嗽声从那道身影传出，从口中咳出数道带着内脏残渣的血迹，喷在了一旁的绿C之上，触目惊心。

    这道身影不是别人，正是被雷爆符重伤的秦朗！

    “嘶，好疼！”

    剧烈的咳嗽牵动身上的伤口，撕心裂肺的疼痛传来，秦朗眉头紧紧拧在了一起。

    “我竟然没死！”

    秦朗心中闪过一丝侥幸，可以当场击杀武师巅峰的三品雷爆符冲击下，生死一瞬，自己竟然没有当场挂掉，实在命大。

    不过此刻的秦朗根本动不了，浑身血Y不断流失，脑海中昏昏沉沉，意识逐渐浑浑噩噩。

    就算不被觅食的妖兽发现当作食物果腹，恐怕也会血Y流G身亡！

    “我不能死！我还要去混乱之域，我还要为父报仇，我还要杀风远奇……”

    心中闪过不甘，秦朗不断鼓励自己千万不要昏迷，要坚持！

    然而，最终越来越重的倦意传来，秦朗缓缓闭上了双眼，再次陷入了昏迷。

    “快看，这里有人！”

    “咦，竟然还有气息！”

    在意识弥留的最后时刻，秦朗隐隐约约听到耳旁传来数道惊讶的声音。

    ……

    明媚的Y光撒在树林内，透过密密麻麻的树叶照到地上，形成一道道圆形光圈，极为好看。

    一支商队近百人穿行在树林内，车轮滚滚的声音此起彼伏传出。

    最后面一辆车上躺着一名熟睡的青衣少年，看容貌不是别人，正是秦朗！

    刺眼的Y光照耀和车轮的颠簸下，秦朗微微皱了皱眉头，缓缓睁开双眼，车轮再次一颠簸，震动之下浑身感觉犹如散架一般。

    “我这是在哪里？”

    心中闪过一丝疑H，秦朗正Yu起身打量一下四周，肋骨刺进R里的剧痛传来，秦朗忍不住闷哼一声。

    “快，快，醒了！”

    听到秦朗的闷哼，一直守候在车辆周围的三道身影惊喜的围了上来，凑在了秦朗身边。

    “是你们！”

    看到进入自己视线的三名魁梧大汉，秦朗眼睛一亮，救下自己的这三人不是别人，正是自己当初第一次进入天风山救下的铁头、铁B、铁锤三兄弟！

    “秦朗兄弟，你这命有够大的啊，地面都被炸出了数米深的大坑，你竟还能吊着最后一口气，我看小强都没有你命Y！”

    “发现你的时候，我们看你衣衫破碎，浑身是血，J乎没有了气息，以为你是具尸T，还准备发点意外财呢，没想到是秦朗兄弟你！”

    铁B和铁锤咧着嘴笑道。

    “去去去，一边去，你们两个混救命恩人的吗？”

    铁头白了铁B和铁锤一眼，目光落在秦朗身上，笑道，

    “秦朗兄弟，别听他俩瞎嚷嚷，醒来就好！说实话，我还以为再也见不到你了！”

    铁B：“……”

    铁锤：“……”

    秦朗：“……”    第一百四十八章 谢四爷是你想找就能找的？

    “呃，秦朗兄弟不要误会，我粗人一个，不会说话！我的意思是，上次一别还以为我们没有机会再见面了！没想到我们还挺有缘分，再一次相见了！”

    发觉自己说的话有歧义，铁头手忙脚乱解释道。

    “多谢你们救命之恩！秦朗没齿难忘！若有机会，一定涌泉相报！”

    秦朗一脸诚恳看向铁头兄弟三人，感激道。

    在自己命悬一线的时候，是这兄弟三人救了自己一命，否则现在自己肯定早已血Y流G而亡或者被妖兽吞食化成树木的肥料了！

    “秦朗兄弟客气了，这是我们应该做的！”

    铁锤笑道。

    “对啊，这叫做好人有好报！当初要不是秦朗兄弟从铁壁雪猿手中冒死救了我们兄弟三人，今天我们也没有机会救秦朗兄弟啊！”

    铁B嘿嘿一笑。

    四人说话间一名身穿紫衣的少女从前面队伍走了过来。

    少女身段修长，P肤白皙，身材前凸后翘，腰间束着一条白丝带勾勒出纤细的腰肢，容貌颇为靓丽，铁头三兄弟看到少女顿时目光火热，满脸猪哥像。

    “紫玉小姐好！”

    偷偷擦了一把嘴角的口水，铁头笑道。

    这少女名叫紫玉，正是这支商队的负责人，铁头兄弟三人被雇佣护送他们的商队前往目的地。

    “你们的朋友醒了？”

    紫玉皱了皱眉头，美眸扫了一眼马车上的秦朗，问道。

    “刚刚醒了。”

    铁锤回答道。

    “没想到他命还挺大，伤成这样都能活过来，的确挺让我意外的。”紫玉看到秦朗浑身的伤势，皱了皱眉头，“不过我看他这伤势如此重，一身修为恐怕是废了。跟在车队也是个累赘，我当初雇佣你们可没有说要收留废人，等到了混乱之域我这马车上要装货物，你们的朋友可不能在赖在马车上了，你们最好提前想好怎么办。”

    “紫玉小姐放心，我们绝不会影响商队行程和装货的。”

    铁头回答道。

    “嗯，明白就好。”

    点了点头，紫玉不再停留，向商队前面走了回去。

    “三位兄弟，给你们添麻烦了！”

    秦朗苦笑一声，歉意道。

    很显然因为自己的原因，铁头兄弟三人受到了雇主的刁难。

    “都是自己兄弟，再这样说可就见外了！”

    铁头笑道，

    “你安心养伤就是，离到混乱之域至少还得二十天呢！”

    现在这里是天风山外围，他们需要穿越天风山才能到达对面的混乱之域。

    “你们这支商队是去混乱之域？我恰好也要去混乱之域。”

    秦朗眼睛一亮，这支商队竟跟自己的目的地一样，正好顺路。

    “那正好，秦朗兄弟你正好趁这段时间好好养伤！”

    铁锤笑道。

    秦朗点了点头，从储物戒内拿出自己炼制的二品疗伤灵丹F下，X口传来一阵阵暖意，身体伤势逐渐恢复，困意袭来，整个人又昏昏沉沉睡着了。

    秦朗遇到的这支商队是来往混乱之域和纵横帝国城市的运输商，倒卖货物赚取差价，利润丰厚。

    ;但因为要横穿整个天风山，有可能遇到高级妖兽，危险程度同样极高，所以商队都会雇佣大量的武者护送。

    铁头铁B铁锤正是商队雇佣的武者，没想到会在天风山遇到重伤的秦朗，恰巧将他救了。

    数日后，秦朗已经可以下马车活动，身上的伤势已经恢复七八成。

    让他惊喜的是经过与辛执事的生死之战，他的修为再次提升，突破武士八重瓶颈，达到了武士九重。

    再过了数日，秦朗身上的伤势已经痊愈，康复速度之快使得铁头三兄弟大为惊叹。

    这些天的了解，秦朗也大致知道了这支商队人员的组成一部分是紫家自己的伙计和武者，另一部分是则是同铁头三兄弟一样雇佣的武者。

    整个队伍数十名武者，实力最高的不过武士三重，大多数都是武者水平的实力。

    这样的队伍横穿天风山其实还是蛮危险的。特别是到了天风山内部，一旦遇到高级妖兽，甚至有可能会全军覆没！

    反正秦朗的目的同这支商队一样都是前往混乱之域，所以并没有离开的打算。

    再者，一旦遇到高级妖兽，自己还可以出手帮忙，报答铁头、铁B、铁锤三兄弟的救命之恩。

    “铁头兄弟，我记得你们三人好像是迷云宗的弟子，为何不做宗门任务，却出来接这种雇佣任务呢？”

    一边前行，秦朗好奇的看向铁头三人，问道。

    在风云宗修行过一段时间，秦朗清楚知道，一般的宗门任务得到的回报可比这些雇佣任务奖励高得多！

    “宗门任务？”

    铁头三人相视苦笑，摇了摇头，

    “说出来不怕秦朗兄弟笑话，我们宗门连宗主都被焚天宗囚禁了起来，整个迷云宗已经是名存实亡，跟没有一样，哪里还有什么宗门任务。”

    “焚天宗吗？我知道这个宗门，我在火遗谷还杀过他们两名弟子。”

    秦朗道。

    即将进入混乱之域，反正被十大宗门通缉了，说出来也不怕焚天宗报F。

    “击杀焚天宗弟子，你以为你是谁呀，焚天宗可是十大宗门之一，实力强大，天才弟子如云，就凭你这瘦小的身子板，焚天宗弟子站着不动估计你都杀不死！”

    铁头三人还没有回答，一道娇喝声从前面传来，只见一袭紫衣，容貌俏丽的紫玉走了过来，不屑的白了秦朗一眼。

    这少年看着眉清目秀的样子，没想到这么ai说大话，难怪会被人在天风山打得半死不活！

    如果她知道秦朗不但击杀过焚天宗弟子，而且还是焚天宗最为天才的双子星真传弟子，恐怕她会直接惊掉下巴，为自己刚才的话羞得无地自容！

    秦朗摇头笑了笑，看在铁头三人的面子上，懒得跟紫玉计较。

    “嘿嘿，秦朗兄弟，你不是正好也要去混乱之域吗，你去哪里做什么？”

    为了避免尴尬，铁B笑着岔开话题，对秦朗问道。

    “我去混乱之域找一个叫谢四爷的，不知道你们认不认识？”

    秦朗回答道，心中琢磨，不知道太上长老让自己找的谢四爷在混乱之域做什么，好不好找，正好借机问问铁头兄弟三人。

    “什么，你要找谢四爷！”

    铁头、铁B、铁锤三人瞬间双眼瞪得浑圆，诧异的看向秦朗。

    紫玉美眸直接翻了个白眼，心道这大话的主，脸上不屑愈加浓郁了J分，冷声道：

    “哼，谢四爷也是你想找就能找的？”    第一百四十九章 英雄救美

    “怎么，谢四爷在混乱之域很有名吗？”

    秦朗有些意外，看四人的反应，似乎自己要找的谢四爷在混乱之域名气不小？

    “笑话，以谢四爷的名气，你会不知道他？”

    紫玉冷笑一声，觉得秦朗太能装了，懒得跟他废话，柳腰一扭，转身直接离开了。

    “什么情况？我只是问问而已，她怎么感觉那么大火气？”

    秦朗愣了，感觉自己似乎遭受了无妄之灾。

    “秦朗兄弟，你真不知道谢四爷是什么人？”

    铁锤小心翼翼问道。

    “我之前从未去过混乱之域，也没有关心过那里的情况，当然不知道了。”

    秦朗如实回答道。

    “原来这样啊！实话告诉你吧，谢四爷可是混乱之域的三大域主之一，不是什么人想见就能见到的！”

    铁头解释道。

    “三大域主之一？”

    秦朗一脸疑H。

    “没错！张三爷、谢四爷、王五爷，是混乱之域的三大域主，换句话说，就是混乱之域的三大掌权者，土皇帝！”

    铁B补充道。

    “混乱之域的土皇帝！”

    秦朗倒chou了一口凉气，苦笑一声，终于明白刚才紫玉听到自己要找谢四爷后会有那么大的反应了！

    如果要找的谢四爷真是这位土皇帝话，恐怕还真是难得一见啊……

    “不好，有狼群，所有人警惕，马上准备战斗！”

    三人说话间，突然队伍前端一阵S动和混乱，最前面领队的武士三重壮汉大声命令道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    随着他音落，长剑出销的声音不断传出，整个商队所有武者都一脸警惕，观察四周。

    “秦朗兄弟，你赶紧到商队最中间，那里是队伍的中心，最为安全，一会战斗起来，我们恐怕没有太多精力保护你！”

    铁头手执长剑，警惕四周的同时第一时间对秦朗C促道。

    在他看来，秦朗受了那么重的伤，纵然已经痊愈，恐怕实力也大损，肯定无法战斗。

    “对，秦朗兄弟，快躲起来！”

    “去队伍中间！”

    铁B铁锤也连忙对秦朗C促道。

    “呃……”

    秦朗满头黑线，自己有那么弱吗，被紫玉那个女人看不起也就算了，现在连铁头三兄弟也觉得自己似乎…手无缚J之力！

    不过既然人家一番好意，自己岂能拒绝。

    这点距离，一会如果铁头兄弟三人遇到危险，自己再出手救他们也不迟。

    秦朗直接转身，慢慢悠悠向商队最中间走去。

    队伍最前端，手执长剑的紫玉扫了整个商队一眼，无意中正好看到秦朗躲向队伍中间的举动，不由撇了撇嘴，不屑道：

    “躲得倒挺快，就这点本事还吹牛说斩杀过焚天宗弟子，J头饿狼就让你直接现出原形了！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    一瞬间，狼嚎声四起，整个商队周围出现无数T型巨大的饿狼，一双绿油油的眼睛贪婪的盯着商队众人，仿佛看到了丰盛的美食。

   ; “这么多饿狼！”

    “起M有上百头！”

    商队内有武者看到出现的众多饿狼，惊道。

    队伍最前端紫玉同样拔出手中长剑，秦朗可以看出，除了领队的那名三重武士外，就属紫玉的实力最高，达到了武士二重！

    “嗷――”

    突然，随着一道悠长刺耳的狼嚎声传出，围在周围的无数饿狼得到命令，四蹄狂奔，冲向商队！

    “杀！”

    一众武者大喝一声，举起手中长剑瞬间与狼群混战在一起！

    狼嚎声，武者嘶吼声，此起彼伏，整个场面极为混乱！

    寒光一闪，血光四溅，一名武者一剑划破一头饿狼的肚腹！

    “噗哧！”

    一头巨大的饿狼利爪挥出，泛着青光的利爪快如闪电，一名武者躲闪不及直接被划破喉咙，惨叫着摔倒在地！

    随着战斗继续，越来越多的武者倒在地上，依然坚持战斗的武者也大多身上有着或多或少的伤口！

    但依然有源源不断的饿狼加入战斗，整个商队陷入被动，情况极为危机！

    “不行，必须杀掉指挥战斗的狼王，不然我们肯定会被狼群全部吞没！”

    领队的武士三重狠狠一咬牙，击杀了一头饿狼，直接冲向了远处最为高大威武的饿狼首领！

    “嗷！”

    但他刚刚奔出十J米，便被数头T型巨大的饿狼缠住，陷入苦战！

    “不能再耽误下去了！我去击杀狼王！”

    紫玉贝齿紧咬红唇，俏脸上闪过一丝决然之色，玉足狠狠一踏地面，借助地面的反弹冲力整个人竟是凌空而起，向远处山坡上的狼王直冲而去！

    “这头狼王是一头五级妖兽，以我的实力只要小心一些，应该足以将它斩杀！”

    心中闪过这样的念头，紫玉一剑直接刺向狼王！

    “不对！这头狼王隐藏了实力，它是一头六级妖兽，而非五级！”

    在紫玉冲向狼王的那一刻，秦朗眼睛微眯，暗道不好，身形暴冲而出！

    “吼！”

    就在紫玉即将接触到狼王的一瞬间，狼王嘶吼一声，浑身气势骤然大涨，瞬间实力全部展现，达到了六级妖兽的气势！

    利爪猛然挥出，紫玉手中削铁如泥的长剑直接被拍断！

    正在前冲的紫玉根本止不住身形，整个娇躯不受控制，直接冲向狼王！

    而此刻，狼王已然举起另一只利爪，想要将这个胆敢冒犯自己威严的人类从中间撕成两半！

    “小姐，小心！”

    商队众紫家武者急红了眼，但被饿狼纠缠，无暇分身，根本救不了紫玉！

    “我要死了吗？没想到我紫玉竟是丧命在饿狼手中！”

    看到狼王绿油油的眼睛和已然挥出的锋利巨爪，紫玉心中一悸，满是不甘，但却只能无奈的闭上了双眼。

    然而下一刻，紫玉顿觉一只宽大的手掌紧紧搂住了自己的腰，本能睁开双眼，骤然看到自己被铁头兄弟三人救下的那名眉清目秀的少年拥入了怀中！

    “你来G什么！你这样做救不了我，反而还会搭上你自己的X命！”

    紫玉惊道。

    对面可是一头六级妖兽，这小子这样做完全是在找死！

    “我来英雄救美啊！”

    一手将紫玉柳腰搂得更紧了J分，秦朗脸上噙着一抹淡淡的微笑，在紫玉目瞪口呆的目光下，另一只紧握成拳的手与狼王的利爪猛然对轰在一起！    第一百五十章 美女折F

    “砰！”

    拳爪撞击的声音传出，秦朗站在原地纹丝未动，而对面的狼王哀嚎一声，巨大的身体猛得向后退去，四爪在地上划出足有数米的深深划痕，这才狼狈得止住身形。

    “什么！一拳击退六级妖兽！”

    商队众武者心头巨震！

    他们没有想到无意间救得重伤少年竟是一名深藏不露的高手！

    “好强！”

    不可思议看着眼前震撼的一幕，紫玉一双美眸瞬间瞪得浑圆。

    刚才狼王一爪就拍断了她手中的长剑，她清楚的知道狼王一爪之力是如何的强大和恐怖！

    但面对狼王强大的一爪之力，秦朗竟然正面将之轰退！

    那岂不是说秦朗这一拳比狼王的一爪之力还要强大和恐怖！

    “他竟然如此强大！”

    美眸落在近在咫尺少年身上，看着他眉清目秀的脸庞以及对面六级妖兽依然淡定从容的神态，感受着腰间手掌传来的力度和温暖，紫玉身体一阵S软，有着片刻的失神。

    “你往后退，这头狼王J给我！”

    一拳击退狼王，秦朗将怀中的紫玉安稳的放在地上，这才松开环在她盈盈一握柳腰上的手，开口提醒道。

    腰上的手掌离开，心中不知为何隐隐有种失落，紫玉这才从失神中缓过来，俏脸浮上一层红晕，甚至忘了感谢秦朗的救命之恩，连忙扭身退回商队。

    “小姐！”

    看到紫玉死里逃生，J名紫家护卫连忙杀出一条血路，迎了上来，护送她回商队。

    退回到安全地方，紫玉第一时间回头向秦朗看去，目露担忧之色。

    在紫玉看来，秦朗虽然力量强大，但狼群数量众多，狼王周围更是有不少强大饿狼护卫，仅凭他一人之力想要击杀狼王恐怕也不是一件容易的事情！

    如果不能击杀狼王，今天他们商队所有人恐怕都难逃一死！

    “嗷！”

    被秦朗一拳击退，狼王愤怒的嘶吼一声，警惕的看向秦朗，六级妖兽已经有不亚于人类的智慧，它能够感觉到对面这个看似清瘦的人类少年身上有一种让它极为忌惮的危险气息！

    “嗷！”狼王再次怒吼一声，六头T型丝毫不亚于它的饿狼撕牙咧嘴，露出锋利的獠牙同时扑向秦朗，而狼王紧盯在一旁，一双利爪不断划着地面，绿油油眼睛死死盯着被围攻的秦朗，伺机而动！

    “想要群殴？”

    脸上闪过一丝不屑，秦朗五指紧握，拳头之上灵力闪烁，一拳猛然砸向正面一头五级饿狼！

    “砰！”

    一拳正中狼头，发出一道沉闷的响声，饿狼身上最为坚Y的狼头竟是被秦朗一拳打爆！

    腥红的鲜血，白花花的脑浆流了一地，无头狼身更是被余力击飞了十来米，狠狠砸在了另一头正在与一名武者激战的饿狼身上，将后者活活砸死！

    “砸死…死了！”

    看到与自己激战半天的饿狼翻着白眼一命呜呼，那名武者不由深吸一口气，不可思议的看向不远处的秦朗。

    “砰！”

    “砰！”

    再次击出两拳，一头饿狼被直接爆头，另一头饿狼则被一拳打穿肚子，肠子鲜血流了一地，躺在地上哀嚎。

    一脚狠狠踏下！

    一头饿狼躲闪不及，直接被秦朗踏在背上，“咔嚓”一声，瞬间肋骨折断，一命呜呼！

    “嗷！”

    “嗷！”

    剩余两头饿狼嘶吼一声，一左一右同时扑向秦朗，巨大的爪子猛然划出！

    与此同时，绕到秦朗背后的狼王后蹄用力在地上一蹬，巨大的身体犹如P弹直冲秦朗，锋利的巨爪泛着寒光抓向秦朗双肩，同时张开血盆大口，露出森白尖细的锋利獠牙狠狠咬向秦朗后颈！

    一时间，秦朗左、右、腹背，三面同时受敌！

    “小心！”

    看到这一幕，紫玉俏脸一惊，连忙提醒秦朗。

    一头六级妖兽，两头五级妖兽联手一击，威力强大，纵然一般的武师初期一不小心都要饮恨！

    秦朗虽力量强大，但战斗展现出的实力很显然是武士九重，此时处境极为危险！

    “竟然偷袭，找死！”

    感受到身后狂猛而来的阵阵劲风，秦朗眸子闪过一道寒芒，竟是无视左右两头五级饿狼的攻击，猛然转身，浓郁灵力包裹的右手直探而出，后发先至，在狼王即将咬到自己脖颈时，手掌直接捏住了巨狼的脖子，然后猛然用力！

    “咔嚓！”

    骨头被捏碎的声音传出，狼王拼命挣扎，却始终无法挣脱秦朗的手掌！

    此刻，不可一世的狼王，在秦朗手中就如同待宰的小白兔一般，任它如何奋力挣扎都是那么的无力！

    左右攻向秦朗的饿狼看到狼王都被秦朗制F，绿油油眼中露出惊恐之色，夹着尾巴匆忙向远处逃窜而去！

    剩余的饿狼看到狼王都落入秦朗手中，一个个惊慌失措，瞬间向四处逃散！

    “徒手制F六级狼王！”

    看着单手捏着狼王脖子，凌然而立的秦朗，震撼的一幕深深印在了紫玉脑海！

    X感的小嘴微张，俏脸上满是震惊和错愕！

    这种感觉，好比一名手无缚J之力的柔弱书生，摇身一变，成为身披战甲威震天下的战神！

    让紫玉有种不真实的感觉！

    但事实明摆在眼前，紫玉不得承认自己看走眼了！

    “狼群逃了！”

    “狼群逃了！”

    幸存的众武者兴奋的欢呼起来，一个个目光火热望向单手制F狼王的少年身上！

    这一刻，所有人心中对少年充满了尊敬！

    那种对强者发自内心、无比尊崇的尊敬！

    “哈哈，秦朗兄弟已经变得这么强大了！”

    “我们刚才竟然还让他去队伍中间躲避！”

    “上次在天风山遇到的时候他才武徒七重而已，没想到这才不到两年时间竟然已经成长到让我们兄弟仰慕的境界！”

    铁头、铁B、铁锤三兄弟满脸大笑，目露精光，笑呵呵看向秦朗。

    秦朗一记掌刀劈出，直接劈开手中狼王头颅，取出一枚六级内丹，装入了储物戒内。

    六级内丹可是炼制灵丹的好材料，以后用得着。

    这时紫玉已经带着商队领队的三重武士走了过来，目光复杂的看向秦朗：

    “多谢您出手相助，不然今天我们商队所有人恐怕将会全部命丧！”

    顿了顿，紫玉这才羞红着脸继续道：

    “之前是我看走眼了，得罪之处，还望海涵！”    第一百五十一章 抵达混乱之域

    当着商队近百人的面向秦朗赔礼道歉，这是紫玉之前从未想过的！

    但今天她必须这样做！

    因为秦朗不但救了商队所有人X命，更为关键是在自己生死一瞬出手相救！

    单就这份救命之恩，就值得她这样做！

    “哇，小姐竟然当众赔礼道歉了，真是难得啊！”

    众紫家武者满脸意外，他们可是清楚的知道自家小姐X格高傲的很，一直是眼高于顶，什么人都不看在眼里。

    恐怕也只有眼前这位年纪轻轻就实力如此强大的少年才有让小姐折F的资格！

    “紫玉小姐客气了。如果不是你们商队恰巧路过将我所救，恐怕我现在早已被天风山的妖兽吃了，倒是我先应该感谢你的收留之恩。”

    秦朗摆手笑了笑。

    “是铁头三兄弟救了您，我也只是做了个顺水人情而已！”

    紫玉有些不好意思道。

    之前秦朗说击杀过焚天宗弟子时自己还出言打击，现在想想以秦朗的实力，纵然焚天宗的真传弟子都未必是他的对手！

    “原来他说的都是事实，并没有说大话！”

    心中闪过这样的念头，紫玉不由自嘲一笑，忽然想到秦朗说去混乱之域要找谢四爷，顿时美眸一亮，开口问道：

    “秦朗，你要去混乱之域找谢四爷的话，我紫玉倒是可以为你引荐！”

    “真的？”

    秦朗一喜，得知谢四爷是混乱之域三大域主之一，身份尊贵，想见一面并不容易后，秦朗还在犯愁到了混乱之域后如何约见谢四爷，没想到紫玉竟然有办法引荐，那自然再好不过了。

    “这次去混乱之域的商队都要参加竞标会议，划分来年的商贸份额，我家商队也是参与的商队之一，而这次竞标会议的主持人，正是这位谢四爷，到时候你可以随我一起参加竞标会议，正好借机见到谢四爷！”

    紫玉娓娓道来，毕竟谢四爷身份何等高贵，纵然她家商队每年J易额极大，但依然没有单独约见谢四爷的机会，只有在这种大型的竞标会议上才有幸一睹谢四爷真容。

    “那就多谢紫玉小姐了。”

    秦朗拱手感谢道。

    虽然不是单独约见，但只要能见到谢四爷就足够了，起M能够省去许多麻烦。

    “不用客气，跟你挽救我们整支商队相比，这点小事简直不足挂齿。”

    紫玉微微一笑，跟秦朗攀谈J句后，欠身离去，安排商队处理伤员，打扫战场。

    一个时辰后，整个商队整装待发，秦朗和铁头三兄弟也被请到了商队最前方，而秦朗更是受到特殊待遇紫玉共乘一辆马车同行。

    “紫玉姑娘真是太美了，真羡慕秦朗兄弟！”

    铁锤望着马车内紫玉窈窕的背影，吞了一口口水，羡慕道。

    “想想也就可以。紫玉姑娘何等身份，恐怕也只有秦朗兄弟这样的人中之龙才配得上她。”

    “就是。你就别癞蛤蟆想吃天鹅R，痴心妄想了，紫玉姑娘已经被秦朗兄弟抱过了，就是他的人了，难道你想抢秦朗兄弟的女人？”/>

    铁头铁B一边打趣，一边警告道。

    三人嘻嘻哈哈的声音传入前方马车内，清晰落入马车上秦朗和紫玉耳中。

    紫玉偷偷扫了秦朗手掌一眼，想到他救自己时那紧握自己柳腰的样子，白皙的俏脸上顿时满是红晕，目光躲闪，不敢再看秦朗。

    秦朗闭眼假寐，听到铁头三人的话不由一阵头大，抱过就是自己的女人了？那亲过岂不是更要必须娶了？

    一想到这里，秦朗脑海中不由浮现出自己被一名俏丽少女羞涩强吻的画面，脸上渐渐露出暖暖的笑容：

    “云儿，等我，我会快速变强，击杀风远奇，然后去炼丹师工会接你！”

    商队一路前行，之后仅仅遇到数波小规模妖兽攻击，甚至无需秦朗亲自动手。

    一路有惊无险，十日后，整支商队终于走出天风山，遥遥能够看到一眼望不到边的巨大城池，面积至少是清风镇的百倍之多！

    “秦朗大哥，前面这座城池就是传说中的混乱之域了！”

    马车上，紫玉遥指前方的城池，向秦朗介绍道。

    秦朗举目望去，只见在天风山下，一座巍峨磅礴的巨大城池映入眼帘，被宽阔的护城河环绕的厚重城墙足有十余米高，宽大威严的城门下，无数武者正在守卫的监控下有序进出。

    “竟然还有守卫？”

    秦朗有些意外。

    秦朗知道，混乱之域是纵横帝国、真武帝国、神池帝国J界的三角区域，因为地域的敏感X和极为偏僻，成为了三大帝国的三不管区域。

    大量的逃犯，被宗门通缉之人，凶徒、逃犯等等都汇聚在这里，形成了现在的混乱之域！

    在混乱之域有三大特点：

    没有约束！

    没有法制！

    没有公平！

    但入口还有守卫看管，这跟传说中的没有约束不正好相悖吗？

    “秦朗大哥，不必意外。我第一次看到混乱之域城门的守卫也很惊讶，后来才明白，这些守卫只是收取进入混乱之域的费用和保证出入通畅，并不会查你是什么人，带了什么东西！”

    一旁，紫玉笑着解释道。

    “哦，这样啊。”

    秦朗点了点头明白了。这些守卫的作用，类似自己之前地球上收费站的作用，是明目张胆收过路费的！

    “我们马上就要进入混乱之域了，我建议你提前把身上贵重的物品藏起来，不然进入后被强者看到很有可能会直接对你动手！”

    紫玉美眸扫了一眼秦朗手指上的储物戒，提醒道。

    “多谢提醒！”

    秦朗笑了笑，卸下手指上的储物戒装入怀中，其实紫玉不提醒，为了不必要的麻烦他也会这样做。

    一个时辰后，秦朗所在的商队已经来到混乱之域城门口，在排队缴纳了昂贵的入城费后，整支商队进入了混乱之域。

    “费尽千辛万苦，终于来到这里了！”

    望着一排排鳞次栉比的商铺和熙熙攘攘的拥挤人群，秦朗感叹一声，随着紫玉找到一家酒楼暂时住了下来。    第一百五十二章 赌石

    “竞标会议还有两天才会举行，我们需要在这两天内采集货物，你没事正好可以逛逛混乱之域，了解一下这里。不过最好不要去黑市，那里经常黑吃黑，太过危险。”

    安置好商队后，紫玉向秦朗说道。

    “好的。”

    秦朗点了点头。

    从风云宗带走的灵C早在清风镇消耗一空，灵石也被用光了，灵丹更是在天风山被追杀的路上用尽，现在秦朗浑身上下穷得只剩下钱了，急需采购灵C、灵石等等修炼资源。

    秦朗首先走进一家灵C售卖店铺，顿时被店铺内琳琅满目的灵C吸引住眼球，看得眼花缭乱。

    这家灵C店里的灵C数量之多，品类之全，竟丝毫不亚于风云宗！

    甚至品质还极高，比风云宗更是有过之而无不及！

    当然，价格远比别的城市高数倍不止！

    不过，对于穷得只剩钱的秦朗而言根本不是事！

    “伙计，我要这些灵C，每样给我来五十份。”

    在一张纸上写下自己要的灵C，秦朗将之递给了伙计。

    接过秦朗递来的纸张，看到上面密密麻麻的灵C名字，伙计顿时眼前一亮，眼前这位是个金主！

    “贵客，请前往贵宾室饮茶少待片刻，我现在就帮您准备灵C！”

    伙计一脸恭维将秦朗引到一间奢华的房间，早有人准备好茶。

    混乱之域的店铺为了保护客人的*，一般需求量大的客人都会被请进贵宾室单独J易，以免钱财外露被别人盯上。

    这样，一来，可以保护客人安全，二来，客人对店铺好感倍增，下次肯定还会再来，有利于店铺长久发展。

    二级枯藤C、二级笑靥花、二级紫藤木、二级罗春果，三级青鳞香……

    贵宾室内，伙计将一株株二级灵C，甚至还有一些三级灵C放到秦朗面前，笑道：

    “贵客，这是您要的灵C，一株不少，全都齐了！总共是八百万两白银，掌柜特意吩咐给您打九折，所以只需要七百二十万两！”

    秦朗点了点头，chou出七百二十万两白银递给伙计，手指一抹，顿时身前大量的灵C消失不见，秦朗又chou出一张一千两的银票递到伙计手中，不急不缓问道：

    “这个是赏你的，你可知道混乱之域哪里有灵石出售？”

    自己对混乱之域并不熟悉，与其自己到处乱跑，倒不如找个熟悉这里的人问清楚，省得L费时间。

    “谢爷赏！”看到秦朗手中的银票，伙计顿时笑成了一朵花，笑眯眯收起银票，道，“贵客您要买灵石问我王麻子算是问对人了，上到域主府，下到贫民窟，整个混乱之域就没有我王麻子不清楚的地方……”

    “我问你这些了吗？说重点！”

    见伙计巴拉巴拉唾沫横飞个没完没了，秦朗皱了皱眉头。

    “是！是！”伙计连忙打了个诺诺，道，“混乱之域总共三家出售灵石的商铺，分别坐落在城东、城南、城西三个方向，不过这三家商铺被三大域主控制，灵石价格可是不菲，一枚灵石足足售价五百万两白银。”

    秦朗眼P一跳，一枚灵石在别的地方，售价差不多一百万两白银左右，没想到在混乱之域价格足足翻了五倍，实在太疯狂了！

    不过转念一想，秦朗也就释然了，物以稀为贵，这混乱之域都是流亡和亡命之徒，最缺的自然就是修炼资源，作为对武者修炼帮助最大而且没有任何副作用的灵石，价格自然水涨船高。

    “除了这三家，难道就没有地方出售灵石了？”

    秦朗目光落在伙计身上，虽然自己在清风镇收敛了大量钱财，但也不愿意当三大域主的冤大头，被他们狠狠宰。

    伙计神秘一笑，道：

    “贵客，除了这三家外，您想要灵石的话，还可以去黑市碰运气了，有时候会有一些武者急需用钱出售灵石，不过这种情况极少，很难碰到！当然还有最后一个办法，那就是去三大域主开的赌石场去赌石碰碰运气！”

    黑市秦朗暂时没有打算去，听到伙计说到赌石，不由眉头一皱，疑H道：

    “赌石？那是做什么？”

    伙计连忙解释道：

    “赌石场是武者碰运气的地方，里面有大量的原石，卖给武者切割，运气好的话，能从中切出大量灵石，一夜暴富，运气不好的话，恐怕会血本无归！”

    顿了顿，伙计这才继续道，“赌石的风险太大，一般的武者宁愿高价去购买灵石，也不会轻易去赌石的，一般人去了，都是十赌九输的，所以我劝贵客最好还是不要去为好。”

    “原来是这样。明白了。麻烦把三位域主开设的赌石场位置告知我。”

    秦朗问道。

    虽然自己不喜欢赌博，但灵石价格太贵了，自己也不可能傻傻当冤大头，先去赌石场看看情况再说。

    见秦朗打定主意，伙计也不再劝阻，将三家赌石场的准确位置告诉了秦朗。

    混乱之域，东城，三源赌石场。

    这座赌石场是三大域主之一的张三所开设，秦朗所在位置离这里最近，所以直接来到了这家赌石场。

    还未走进赌石场大门，秦朗便听到里面有人兴奋的大喊，有人失落的哀嚎，还围观的人喝彩和呼喊声，极为嘈杂。

    走进赌石场，秦朗一眼看到硕大的场地放满了大大小小、形状各异的石头，大量武者徘徊在这些石头前面，仔细观察，左右挑选，但却迟迟下不定主意。

    不远处一名身穿白衣公子哥打扮的青年正负手而立，满脸兴奋的看着一名解石手拿着专用道具解着一块巨大的原石，在白衣青年身后围拢了大量的武者，同样目露期待看着解石。

    秦朗好奇之下同样围拢了过去，目光落在正在被解的巨大原石上，在脑海中悄悄动用黑色眼轮武魂。

    随着黑色眼轮出现，原本白色的原石在秦朗眼中变得通透无比，可以清晰看到原石内部的情况！

    果然，黑色眼轮武魂能看穿这些原石的本质！

    秦朗心中狂喜，那岂不是说自己可以凭借赌石暴富，花最少的钱得到大量灵石！    第一百五十三章 你可敢跟我对赌

    收回黑色眼轮武魂，看清这块原石虽然大但却并没有灵石后，秦朗不由摇了摇头，正Yu离开，不料白衣青年却是看到秦朗摇头的一幕，一张脸顿时沉了下来，直接拦住了秦朗的去路：

    “这位朋友，你摇头什么意思？是看不起在下，还是觉得我在解的这块原石什么都解不出来？”

    秦朗一愣，没想到自己只是摇了个头都能被人惦记上，一脸无奈，道：

    “都不是，我只是想起一件事情，因为自己而摇头，跟别人没有关系。”

    “哼！无需狡辩，我知道你是觉得我这块原石什么都解不出来，笑话我，所以摇头，对不对？”

    白衣青年瞪了秦朗一眼，厉色道。

    “你能不能解出灵石与我何G？我又分不到一mao？我有关心的必要吗？”

    秦朗无语的撇了撇嘴，这白衣青年实在有些咄咄B人，向右侧移准备躲开白衣青年的阻拦离去。

    但这时，白衣青年竟是同样侧移一步，B停了秦朗，瞪着秦朗：

    “小子，不准走！你竟敢笑话本少爷，今天本少就要当着你的面解开这块原石，解出灵石，当面打你的脸！”

    “来人，带这小子到我解石的地方，让他亲眼看着！”

    白衣青年一招手，两名髯须大汉走到秦朗身后，目露凶光：

    “小子，林少发话了，你是自己主动过去，还是让我们拖你过去？”

    摇个头都能招惹到这种无妄之灾，秦朗翻了个白眼，反正那块原石很快就会解完，也耽误不了自己多长时间，这白衣青年非着他被打脸，那自己G脆顺了他的心意好了。

    秦朗走到了白衣青年解石的地方，跟周围围观的众武者一起看向正在被飞速分解的原石。

    “这小子竟然被林少惦记上了，真有够倒霉的！”

    “林少的父亲可是混乱之域商会的会长，背景深厚，可不是什么人都能惹得起的。”

    “唉，看来有够这小子喝一壶了。”

    看到秦朗被白衣青年B了回来，众武者不由露出了怜悯的目光，一个个摇头不已。

    “哼！本少要让亲眼着我解出大量灵石，而你只有眼馋的份！”

    看到秦朗F软，林少这才冷哼一声，一脸鄙夷和傲然，将目光重新落在了已经被分解了一半的原石上。

    解石手动作飞快，一盏茶后，原石仅仅还剩四分之一，地上堆满了碎石，但是依然没有解出一枚灵石。

    原本傲然的林少眉头紧紧皱了起来，心中隐隐紧张了起来。

    这块原石自己可是花了五十枚灵石购买的！

    如果解不出灵石，那自己可就赔了！

    更为关键的是，自己还强B那小子看自己解石！

    如果什么都解不出来，岂不是会被他笑掉大牙，丢人丢大发了？

    “快，给我开，哪怕只有一枚灵石也是好的！”

    看着飞速减小的原石，林少双手不由自主紧握起来，目光紧紧盯着原石，呼吸也开始变得小心翼翼。

    “咔！”

    随着一道清脆响声传出，原石被解石手分解完毕，硕大的原石连灵石的影子都不见，伴随着到这道声音，林少一颗紧紧揪着的心也是在这一刻轰然破碎！

    “这么大块原石，竟然连一枚灵石都没有！”

    “可惜了，林少可是花了五十枚灵石买的这块原石。”

    “赌石果然是有钱人玩的，如果是我一下子赔掉五十枚灵石，这辈子我估计都会心疼的忘不了！”

    “得了吧，就你？还是先赚到五十枚灵石再说！”

    随着解石结束，周围围观的众武者议论纷纷，三三两两离开。

    “他M的，花了大价钱竟然是个西贝货！”

    垂头丧气的低骂一句，林少不甘的挥了下拳头。

    一抬头看到秦朗顺着人群准备离去，林少更是气不打一处来，蹭蹭两步拦下秦朗，怒道：

    “小子，你不能走！”

    秦朗一愣，这货还真是个难缠的主，不由冷哼道：

    “怎么？我不走，难道继续留下看你笑话？难道这赌石场是你家开的不成？你想G什么就G什么？让开，别耽误小爷解石！”

    泥菩萨也有三分火气，林少一再咄咄B人，秦朗心中已经不爽了，开口讽刺道！

    被秦朗戳中伤口，林少更觉面上无光，听到秦朗也要解石，顿时眼睛一亮：

    “既然你也要赌石，那你可敢跟我对赌？”

    “没兴趣！”

    秦朗摆了摆手，一脸不耐，自己实在懒得理会这什么林少了。

    “我们同时选原石，谁的原石里解出的灵石比对方多就算胜出，可以得到双方解出的全部灵石，你可敢赌？”

    林少不依不饶，目光紧紧盯着秦朗。

    “胜出一方可以得到对方解出的灵石？”秦朗眼睛一亮，“好吧，我答应你，跟你对赌！”

    有这种脑残多金的主上杆子要给自己送灵石，如果不答应的话，岂不是太对不起自己了？

    “好，有种！不过我要告诉你，今天输的人肯定是你，你完蛋了！”

    得意的冷哼一声，林少目光环视整个赌石场，左挑右选，又是看，又是摸，又是闻，又是听，仿佛地球上在菜市场挑猪R的广场大妈，就差上去添了。

    “就它了！”

    最终，斟酌再三，林少花费足足一百枚灵石选中一块足有两米高，数米宽比刚才还大的原石。

    “小子，该你选了！待会可别输得连K衩都没了！”

    不屑的看了秦朗一眼，林少促C道。

    脑海中黑色眼轮武魂浮现，秦朗一眼就看出林少挑选的原石内还真有不少灵石，初略估计有一两百枚之多！

    环视了整个赌石场一圈，秦朗皱了皱眉头，想要挑一块比林少原石内灵石的多的还真不容易。

    “快点！是不是怕了？”

    见秦朗迟迟不做决定，林少冷哼一声，开口C促道。

    淡淡扫了林少一眼，秦朗本不予理会，但看到林少身后被挡住的大约一米五高，不足一米宽的原石，顿时眼睛一亮：

    “这块原石我要了！”

    “好的，这块原石售价十五枚灵石，还请您先支付，我们会安排解石手帮您解石。”

    工作人员早已等候在一旁，开口道。

    “呃，我没有灵石……”

    秦朗有些傻眼了，自己本来就是为了赚取灵石才来赌石场的，结果先要自己支付灵石？    第一百五十四章 你认输吧

    有没有搞错！

    听到秦朗的话，原本在一旁早已等得不耐烦的林少直接将喝进嘴里的茶水喷出去老远，笑得前仰后合，上气不接下气：

    “哈哈哈，你穷鬼一个，连原石都买不起，真不知道你哪里来得勇气跟本少赌石，有多远给本少滚多远！”

    林少脸上满是戏谑。

    一个连原石都买不起的穷鬼，竟然还敢在自己解石的时候摇头晃脑，瞎评论，真是吃了熊心豹子胆！

    原本还打算赌石完N对方，没想到对方连跟自己对赌的资格都没有！

    穷比！

    被自己揭穿了老底！

    啪啪啪打脸了吧？

    “没有灵石竟然还敢跟林少赌石！”

    “这货是个二愣子吧？难道他不知道买原石需要钱吗？”

    周围原本等着看热闹的众武者不由议论纷纷，一个个摇头对着秦朗指指点点，脸上尽是不屑之色。

    听着周围众人的议论声，一G无上的优越感油然而生，林少一脸得意和高傲，笑着指了指自己选中的原石，对一旁的解石手道：

    “给本少解这块原石吧！”

    “是林少！”

    解石手恭敬的应了一声，走向那块原石，拿出专用工具，一只手轻轻按在原石上，准备开始解石。

    “慢着！”

    正在这时，秦朗却是打断了解石手的动作，淡淡扫了林少和周围众武者一眼道，

    “我只是说我没有灵石，我什么时候说过我没有钱了？”

    “连灵石都拿不出来的人，纵然有钱能多到那里？你能买得起一枚灵石吗？”

    林少不屑的看着秦朗，耸了耸肩，冷声嘲讽道。

    然而下一刻，林少不屑的表情就直接僵在了脸上，周围众武者更是震惊的看着拿出厚厚一沓沓银票的秦朗，一个个张大了嘴巴。

    看秦朗拿出的银票之多，至少有数千万两！

    不！

    何止数千万两，至少上亿两！

    林少嘴唇有些发G，这些银两虽然他看不上眼，但说实话他还真没有一次X见过这么多银两！

    一个武者，又不是商人？身上带这么多钱G什么？

    吃饱了撑的？

    “这些银两，足够支付我挑选的这块原石了吧？”

    秦朗看向工作人员。

    “足够了，贵客，现在这块原石属于您了，里面开出的灵石也将全部归您所有。”

    快速将秦朗给出的银两清点，按兑换灵石的价格扣除后，工作人员将多余的一沓银票恭敬递回秦朗手中，笑道。

    “好了。我的原石也选好了。我们可以开始对赌了。让你的解石手开解吧！”

    扫了林少一眼，秦朗淡淡道。

    “哼，有钱买灵石又如何，还不是要输给本少！”

    林少冷哼一声，目光落在早已等候在原石旁的解石手，手指一挥：“解开！”

    “是，林少！”

    解石手领命，迅速开工。

    一旁众武者见有好戏可以看，一个个纷纷围拢了上来，目光火热的看向正在被分解的原石。

    “咔！”

    解石手刚刚解开原石表面薄薄的一层石料，一枚泛着晶莹光芒的灵石直接露了出来！

    “哇，快看，灵石！”

    “这才刚开始就解出灵石了，这块原石足有三米高，得解出多少灵石啊！”

    一众武者顿时呼吸急促，一个个兴奋不已，那样子仿佛是他们自己挑选的原石解出了灵石。

    随着解石手不断分解原石，一枚又一枚灵石被解出，至少有上百枚，而整块巨石才堪堪解了一角。

    “哇，已经一百枚灵石了，回本了，再解出来的灵石就是赚的了！”

    “这么大一块原石，得解出多少灵石啊，这次林少可是赚大了！”

    随着一枚又一枚灵石解出，围观众武者惊呼一波跟着一波，*连连，唏嘘不已。

    “嘿嘿，想赢本少，你还N了点！”

    解出大量灵石，胜券在握，林少心情大好，不屑的扫了一旁的秦朗一眼。

    秦朗不为所动，一脸淡然自信。

    刚才自己已经用黑色眼轮武魂仔细观察过了，解石手开始解的位置正好是灵石聚集的地方，从现在开始，剩下的原石没有一枚灵石，已经是废石了。

    果然，解石手将剩下足有九成的原石全部分解，却再也没有解出一枚灵石。

    “后面这么一大块原石，竟然连一枚灵石都没有！”

    “可惜了！”

    周围众武者纷纷叹息不已。

    不过，林少却没有丝毫遗憾之色。

    自己选的原石足足解出了两百六十四枚灵石，自己一次X就赚了一百六十四灵石！

    一次就赚大发了！

    更何况自己还跟身边的小子对赌！

    自己解出的灵石之多，但论T积已经是这小子所选灵石的三分之一了！

    这小子想要赢自己，除非他选的原石一半空间内都是灵石！

    但这J乎是不可能的事情！

    三大赌石场开设了这么多年，还从来没有见过一块原石内会有一半的空间内都是灵石！

    所以林少可以百分之百肯定，这场对赌自己赢定了！

    秦朗原石内开出的灵石，也将都会归自己所有！

    想到这里，林少脸上不由乐开了花，目光落在一旁的秦朗身上：

    “小子，本少的赌石已经解完了，足足两百多枚灵石，我觉得我们没有赌下去的必要了，你认输吧，你的那块原石直接送给本少好了！”

    周围众武者也纷纷摇头，这名少年运气是不太好，林少解出了那么多灵石，剩下的那块原石T积那么一点，能开出多少？确实没有赌下去的必要了。

    “我的原石还没有解，现在就妄下结论，是不是为时过早？”

    秦朗摇了摇头，淡淡一笑。

    “唉，我看你是不到H河不死心！好，本少今天就陪你玩到底，待会我看你还能不能笑得出来！”

    林少嘲讽一笑，一脸戏N。

    虽然知道秦朗必输无疑，但周围围观的众武者依然没有散去，等着看秦朗笑话。

    “解石手，可以开始了！”

    在周围众人期待的目光中，随着秦朗一声令下，解石手一手扶着原石，另一只手上的解石刀按在了原石之上！

    秦朗选中的原石，要正式开解了！    第一百五十五章 绝地反转

    “咔！”

    解石手动作极为娴熟，在让人眼花缭乱的刀法下，一块块碎石从原石上分解，原本一米五的原石逐渐变小。

    一盏茶后，原石已经小了一号，满地都是碎石，但依然没有解出一枚灵石。

    “哈哈哈，小子，让你认输你还Y扛着，现在你这块原石三分之一都被解完了，还不见灵石的影子，你必输无疑！”

    林少玩转着手中的茶杯，乐呵呵看向秦朗，无比得意。

    这一刻，林少觉得自己就是赌神在世，没有人赌石能赢得过自己！

    “这块原石我看想解出一枚灵石都难！”

    “林少经常在这里赌石，经验丰富，这小子一看就是新手，怎么可能比得过林少！”

    周围众武者议论纷纷，没有一个人看好秦朗，目露鄙夷，不少武者更是已经开始恭喜林少了。

    “你直接认输吧，别L费本少时间了！”

    林少将手中白玉杯内香茶一口饮尽，甚至懒得再看秦朗一眼，就Yu起身。

    一个手下败将而已，林少现在都不屑再看秦朗。

    解石手将询问的目光落在秦朗身上，依靠他多年解石的经验，这块原石剩余的部分纵然能解出灵石，肯定没有林少刚才那块原石解出的多，纵然全部解完秦朗也不可能赢得了林少。

    而且就算解出灵石恐怕也是会全部输给林少。

    “没事，继续解！”

    周围没有一个人相信自己，但秦朗依然满脸淡定从容，对解石手挥手说道。

    见秦朗坚持，解石手只能无奈的摇了摇头，解石刀按在原石上，手指微微用力，解石刀小心翼翼划入原石内！

    “咔！”

    如同熟透的果实被抛开，清脆的破裂声从原石传出，一道白皙的光芒顺着解石刀侧边的缝隙照耀而出！

    解石手眼睛一亮！

    是灵石！

    没想到第一刀就解出了灵石！

    “快看，解出灵石了！”

    “真的解出来了！”

    围观众武者同样眼睛一亮，意外道。

    “解出来又如何？最后还不是要归本少所有？”

    看到已经被解石手完全解出的第一枚灵石，林少脸上笑容愈加浓郁了J分，得意道，

    “我倒希望接下来能解出的原石越多越好，那样本少这次对赌可就赚翻了！”

    “放心，绝对不会让你失望的，这块原石里的灵石多得超乎你的想象！”

    秦朗淡淡一笑。

    仿佛林少的话起了作用，在解石手越瞪越大的双眼注视下，一枚又一枚灵石被解了出来！

    一，二，三，四，五……九十八、九十九、一百！

    很快一百枚灵石被解了出来，周围众人早已看得麻木，就连解石手原本稳如泰山的手臂都有些微微颤抖，因为依然有一枚又一枚灵石接二连三被不断解出！

    一百零一，一百零二……一百九十九、两百！

    原本还在安然喝茶的林少已经坐不住了，缓缓站了起来，露出了满脸狂喜之色：<br />

    “没想到这块原石也解出了这么枚灵石，哈哈，看来本少今天要赚翻了！”

    花了一百枚灵石，但却赚到了四百多枚灵石！

    四倍多的回报！

    大丰收啊！

    林少目不转睛盯着那一枚枚晶莹剔透的灵石，浑然没有注意到负责统计灵石数量的工作人员已经将数字报到了两百六十！

    “两百六十一、两百六十二、两百六十三、两百六十四……”

    数字很快就报到了两百六十四，然后随着一枚又一枚灵石被解出，继续攀高：

    两百六十五、两百六十六……三百四十五！

    随着解石手将最后一枚灵石解出，原石彻底被解完，数字终于停在了三百四十五。

    此刻，解石手双眼中满是不可思议，原本安然若素的双手不断颤抖着！

    自己竟然从一块仅有一米五的原石内解出三百四十五枚灵石！

    简直太疯狂了！

    灵石至少占了原石的一半多！

    这是赌石场多少年来从未发生过的事情！

    但今天竟通过自己的手，真正发生了！

    这是何等荣耀的事情！

    有这次经历，自己肯定会被誉为赌石场的幸运星，不难想象，以后肯定会有大量的武者点名让自己帮他们解石！

    不但解石手满眼不可思议，周围围拢的众武者更是满眼震撼之色，一个个瞪大了双眼，不少人更是连吞口水，张嘴想要说什么，但嗓子一阵嘶哑，不知该说些什么！

    原本以为这名少年必输无疑，没想到最后时刻，他却来了个绝地反转，用不足一米五的原石解出了足足三百四十五枚灵石！

    如果不是亲眼所见，打死他们也不会相信这是真的！

    “你们两个笨蛋愣着G吗？还不赶紧把那小子解出的灵石给本少拿过来！今天本少运气实在太好了，两块原石都开出了大量灵石，今天晚上一定要去星月楼包三名头牌好好爽一爽，不，起M要包五名！”

    满眼都晶莹剔透的灵石，林少脸上已然乐开了花，对身后两名髯须大汉促C道。

    太过兴奋，林少已然忘了秦朗那块原石解出的灵石已经远远超过他了……

    “你才是笨蛋！”被林少臭骂，两名髯须大汉心中大骂一句，讪讪凑道林少耳旁，低声提醒道：

    “林少，这场对赌，是我们……输了！”

    “你们说什么！”

    听到髯须大汉的话，林少这才从兴奋的狂喜中回过神来，感觉自己是不是听错了，喝问道。

    “林少，对方解出的原石比我们多，这场对赌，是我们输了！”

    两名髯须大汉不得不提高声音，重复了一遍。

    “胡说八道，我们怎么可能会输！”

    林少喝斥了一句，将目光落在统计数字上，当看到上面的“三百四十五”后，骤然意识到了什么，脸上的表情从狂喜变为错愕，最后化为了满脸的不可思议！

    “这怎么可能！”

    愤怒的咆哮声林少口中猛然爆发而出，狂喷的口水喷了两名髯须大汉满脸，两人惴惴不安站在原地，任凭满脸口水流淌而下却不敢伸手去擦拭。    第一百五十六章 连本带利给我吐出来

    “我明明胜券在握的，怎么一眨眼的功夫，那小子解出的灵石竟然比我还多……”

    林少喃喃自语，脸上表情Y晴变化，有些失魂落魄道。

    刚刚还沉浸在胜利的喜悦中无法自拔！

    现在就要面对失败的现实！

    从极喜到极悲，巨大的落差刺激下，换做任何人恐怕一时都难以接受。

    “我刚才就说过的，还没有结束前不要太早下结论。林少，实在不好意思，不是我输了，而是你输了！”

    这时，秦朗这才不急不缓开口，脸上噙着淡淡微笑。

    脸上一阵火辣辣，林少愤怒的握紧双拳。

    赔了大量的灵石不说，还让对面这小子啪啪打脸！

    而且还是自己主动找的对方！

    打脸不成反被打！

    真是赔了夫人又折兵！

    林少想死的心都有了，此刻恨不得找个地缝直接钻进去！

    赌石场工作人员效率极高，很快已经将秦朗解出的灵石装好，J到了秦朗手中。

    将灵石不着痕迹装入储物戒内，秦朗这才将目光落在一旁的林少身上：

    “现在我赢了，依照我们的赌约，林少解出的灵石可以给我了吧？”

    紧紧攥着装有灵石的储物袋，愤愤看着秦朗，林少脸上表情Y晴不定。

    两百多枚灵石，对林少而言也是一笔不小的财产！

    就这么J给秦朗，他真的很不甘心！

    他解出的灵石，凭什么要给眼前这小子？

    此刻，林少心中已经有了赖账的打算！

    就算不给，眼前这小子又能把他奈何？

    “怎么？林少莫不是输不起，想要赖债？”

    从林少的反应已然猜到他心中的打算，秦朗脸上露出嘲讽之色，不急不缓道：

    “当然，如果林少真输不起的话，那些灵石我不要也罢，就当我赏给你的！”

    说完，秦朗直接潇洒转身，一副准备离开的样子。

    秦朗深知富家大少最怕丢人和激将法，在自己Yu擒故纵下，必然会乖乖将灵石J出来。

    “哼，谁输不起了？我林家家大业大，岂会在乎这点灵石？既然跟你对赌，我愿赌F输，这些灵石拿走便是！”

    林少愤愤一咬牙，满心痛惜，挥手将装有灵石的储物袋抛给了秦朗。

    “哈哈，那在下就却之不恭了！”

    秦朗淡淡一笑，将储物袋内的灵石装入自己储物戒内，将空空如也的储物袋抛回给了林少，

    “林少，不知可有雅兴再跟我对赌一局？”

    这种人傻钱多的富少难得一遇，碰到自然要狠狠宰一笔，秦朗可不会错过这么好的机会。

    “还要赌？”

    听到秦朗的话，林少身体本能一颤，一G寒意不由自主从心底油然而生。

    第一次被秦朗看破自己赌石失败，之后对赌又在胜券在握后被秦朗绝地反击，实话说，林少已经对秦朗有些怕了！

    这小子太邪乎了！

    “再赌一次，我就不信他每次都能运气这么好！”

    心里两种思想略微斗争之下，最终赌徒心理占据上风，林少狠狠一咬牙，看向秦朗：

 &nbs;p;  “好，本少就跟你再对赌一局！你别得意，这次本少必胜！”

    “好，那还是由林少您率先挑选原石吧！”

    秦朗一脸和徇的微笑着，心中却是欣喜不已，看来这三源赌石场今天自己是来对了！

    很快，林少已经挑选好了原石。

    这次他挑选的原石T积并不大，只有一米方圆，但无论外观，还是质地都上佳，目测能解出不少灵石。

    当然，价格同样不菲，比秦朗之前选的那块原石还贵，林少为此支付了足足二十枚灵石，那可是他最后的家当了！

    黑色眼轮武魂观察下，秦朗发现林少挑选的原石内差不多有三十多枚灵石，随意挑选了一块与之T积差不多的原石，J付了十枚灵石后，两人再一次对赌开始了！

    随着解石手分解原石，周围众武者再次围拢了过来，一个个目光火热盯着被分解的原石。

    很快，林少的原石分解完毕，总共解出三十七枚灵石，收获不错。

    “该你了！本少不信你这次还能解出比我多的灵石！”

    林少将目光落在秦朗身上。

    周围众武者同样看向秦朗，不过有了前车之鉴，他们这次不敢再妄下结论，鄙视秦朗了。

    甚至一些武者隐隐有些期待，如果这次秦朗再赢了，恼羞成怒下林少会不会直接暴走？

    “开解吧！”

    秦朗一挥手，还是之前帮他解石的那名解石手点了点头，满脸期待，手中的解石刀切入了原石内。

    半个时辰后，秦朗选中的原石全部被解开，总共解出四十九枚灵石！

    “妈蛋！”

    看到最后的结果，林少骂骂咧咧一句，不等秦朗开口，直接将解出的灵石抛给了秦朗。

    “哈哈，今天运气不错，林少要不要跟我再来一局，兴许你运气好，下一局就翻盘了呢？”

    将灵石全部装入储物戒内，秦朗笑呵呵，循序善诱道。

    眼P猛得一跳，林少恨不得直接给秦朗一拳！

    这小子，得了便宜还卖乖！

    实在可恶！

    林少很想阴气的接下秦朗的话，跟他再对赌一局！

    但他真的开不了这个口！

    因为此刻，他已经囊中空空，两袖清风，一枚灵石都没有了！

    两次对赌让他输光了所有灵石！

    “今天运气不好，不适合赌石，本少改天再来跟你对赌！”

    留下一句撑场面的话，林少带着两名髯须大汉灰溜溜离开。

    但在场所有人都看了出来，林少不是运气不好，而是没有灵石跟秦朗对赌了，再赌的话，恐怕真得光PG离开这里了！

    “给我盯紧那小子！本少的灵石都敢赢！我要让他连本带利给我吐出来！不要忘了这里可是混乱之域！”

    一走出赌石场，林少便对身后两名髯须大汉冷声道。

    “少爷，我们明白怎么做！我们保证让这小子看不到明天早上的太Y！”

    两名髯须大汉眼中泛过狠厉之色。

    自从跟在林少身边后，这种杀人越货的事情他们不知道做过多少次了。

    林少一个眼神，他们就知道，林少已经对赌石场那小子有了杀意！

    “小子，要怪只能怪你招惹了不该惹的人！”

    两名髯须大汉一脸冷笑，缓缓握紧了双拳。    第一百五十七章 凭空消失

    三源赌石场内。

    众武者目光火热的看向秦朗，一个个露出了艳羡的表情。

    以十五枚灵石的本钱，直接赢了足足六七百灵石！

    实在太让人羡慕了！

    此刻，已经有人目光闪烁，甚至有人匆匆离去。

    将这些人的举动尽收眼底，秦朗岂不知道这些人心里打得什么算盘？

    很显然，自己的收获，已经让其中一些人心动！

    三源赌石场是张三域主的地盘，他们自然不敢乱来，但出了三源赌石场这些人可就没有什么顾忌了！

    单单刚刚匆匆离开的人就有三波，很显然他们是提前出去准备拦截自己了。

    秦朗甚至已经预料到刚刚离开的林少恐怕也已经安排好人手对付自己了。

    “你们慢慢等吧！”

    心中冷笑一声，秦朗对这些毫不在意，继续在赌石场寻找原石。

    一块块原石被秦朗买下，然后解开！

    为了避免赌石场怀疑自己，秦朗故意选了一些没有灵石的原石混杂在其中。

    数个时辰后，秦朗储物戒内已经有了足足一千五百枚灵石。

    “赵管事，赌场来了一个新面孔的小子，运气出奇的好，已经在我们赌石场的原石内开出上千枚灵石了！”

    就在秦朗赌石的时候，一名短小精G的汉子跑到了赌石场最里面的建筑物内，向一名正在拿着金算盘敲敲打打的八字须男子禀报道。

    这里是三源赌石场工作场地，严谨外人入内。

    这八字须男子看似一身商贾气息，但短小精G汉子却清楚，眼前这位可是张三域主手下的得力G将，实力达到了武灵境界，极为强大！

    “可有查到他是否作弊？”

    依然敲打着算盘，赵管事甚至连头都没有抬，问道。

    “查过了，并没有发现作弊。他挑选的原石中也有不少一无所获，但总T而言，他是赚多输少，就连林少跟他对赌两次全都输了，最终血本无归！”

    短小精G汉子回答道。

    “林少？就是商会会长‘林大肚’的那个赌徒儿子？”赵管事这才抬起头，摸了摸八字须，眼中露出了好奇之色，道，“连那小混蛋都敢招惹，不知道是无知，还是真有J分本事？”

    “现在外面已经有好J拨人盯上那小子，可是他还在赌石，似乎根本不知道。”

    短小精G汉子补充道。

    “哦？”赵管事笑道，“如果那小子懂得见好就收的话，你们就把他送回去吧。在我们赌石场赢了钱出门就被抢，以后谁还敢再来我们三源赌石场？至于他回去之后能不能解决那些盯上他的人，那就与我们无关了！”

    “明白了，我这就去办！”

    短小精G汉子应了一声，转身离开。

    三源赌石场内。

    “已经赢了两千枚灵石了，差不多该收手了！”

    用灵魂力查探了一下储物戒内的灵石数量，秦朗准备离开，再赌下去，赢太多了，恐怕不用外面那些武者出手，三源赌石场的人就不会任由自己离开。

    从储物戒内随手拿出一沓银票，秦朗甚至连数都没有数直接甩给了一旁一名伙计：

    “赌累了，给我开一间上等休息室，剩下的钱都是你的小费！”

    赌石场附加有娱乐休闲场所，供赌石的客人休闲放松。

    感觉被天上掉下的馅饼砸中，伙计一脸狂喜，连连点头：

    “贵客请跟我来！”

    很快，秦朗便被带进一间极为奢华的休息室内，灵魂力扫出，确定周围没有人跟踪T窥，绝对安全后，秦朗直接拿出一枚易华丹吞了下去，他的容貌迅速发生变化，很快变成了身形佝偻，容貌Y翳的灰发老者。

    换了一身破烂的衣衫，易容成灰发老者的秦朗迅速走出休息室，离开休闲区，大摇大摆向赌石场外走去。

    赌石场外

    “都这么久了，怎么那小子还没有出来？”

    早就等候在外面的髯须大汉一脸不耐烦，对同伴嚷嚷道。

    “着什么急，难道他还能cha上翅膀飞走了不成？”

    另一名髯须大汉冷笑道。

    “哈哈，也是。那小子敢赢少爷，今天必须好好教训他一顿！”

    先前说话的髯须大汉笑道，忽然看到一名佝偻的灰发老者从身旁走过，不由冷喝道，

    “老东西，快点滚远点，别耽误大爷办正事！”

    看到灰发老者被自己吓得逃向远处，两名髯须大汉得意的大笑了起来。

    然而他们都不知道，这被他们撵走的佝偻老者其实正是他们苦苦等待的秦朗！

    秦朗就这样堂而皇之从他们眼P子底下轻易离开了三源赌石场。

    “还想打劫小爷？慢慢等着吧！”

    回头扫了一眼还傻傻等在赌石场门口的两名髯须大汉，秦朗冷笑一声，闲庭信步向自己预定好的客栈走去。

    “赵管事，那小子在我们赌石场突然凭空消失了！”

    短小精G汉子急匆匆冲进了一间房间，对正在埋头整理账簿的赵管事禀报道。

    “凭空消失？怎么回事？说清楚！”

    赵管事皱了皱眉头。

    “那小子赌完后就去休闲区开了一间房，我们的人一直在大堂盯着，并没有见到他离去，但刚才却发现他所在的休息室早已人去房空，人早已不见了踪影！”

    短小精G汉子陈述道。

    “哦，能在你们严密监控下不知不觉离开，那小子有两把刷子啊，警惕X挺高！哈哈，有点意思，看来外面那些笨蛋要白忙活一场了！如果有机会，我倒是很想见见他！”

    摸着八字须，赵管事微微一笑。

    当晚。

    混乱之域商会林家府邸。

    “你们两个笨蛋，竟然能让从你们眼P子底下溜走，真是气死本少爷了，你们是G什么吃的？眼睛都瞎了？连个人都看不住，本少爷要你们有什么用！两个废物！”

    一道少年咆哮的怒吼从一间富丽堂皇的房间内传出，紧接着茶杯被摔碎的声音响了起来，可见说话之人心情何等糟糕。

    这发怒之人不是别人，正是白天赌石惨输给秦朗的林少！

    原本以为吃定秦朗了，没想到却让他从眼P子底下溜走了！

    “狡猾的小子，下次本少再碰到你，一定要将你扒P，挫骨扬灰！否则难解我心头之恨！”

    林少狠狠一咬牙，一拳猛然砸出，身前木桌轰然破碎，木屑纷飞！    第一百五十八章 冤家路窄

    “秦朗，你回来的正好，这位是混乱之域商会的林会长。”

    秦朗一回到客栈正好遇到一袭紫衣的紫玉，　后者指着对面一名大腹便便的谢顶中年男子向秦朗介绍道。

    秦朗自然明白紫玉的用意，自己认识了商会会长，后天的竞标会议上便可以有更多的机会接触到谢四爷。

    只是紫玉并不知道自己刚刚得罪了林会长的儿子，到时候眼前这位不刁难自己就谢天谢地了！

    林会长本名林茂财，长得肥头大耳，满脸肥R，笑起来肥R一挤眼睛只剩一条缝，不仔细看都无法发觉他到底是睁眼还是闭眼。

    似乎为了掩盖自己秃顶的缺点，特意留了长发，J根油光发亮的稀疏mao发从左端梳到右端，特意将秃顶遮盖起来，但可惜数量太少，反而更为难看，如同被狗T过一般。

    色迷迷的眼睛艰难的从紫玉身上挪开，林茂财将目光落在秦朗身上，笑道：

    “你就是秦朗啊。幸会，幸会！刚才听紫玉过，多亏了你她们商队这次才能平安来到混乱之域。没想到你小小年纪实力就如此强了，真是英雄出少年！”

    林茂财笑得很灿烂，但却P笑R不笑！

    看似对秦朗很热情，但却隐隐有着一G傲然！

    身为商会会长，林茂财什么人没见过，少年天才的武者更是遇到过不少，最后能真正成长起来的也不过十分之一而已，区区一个武士九重巅峰的秦朗还真入不了他的法眼。

    “林会长过奖了！”

    秦朗拱手笑道，对方虚情假意，但紫玉一番好意，自己还是要假意寒暄一番的。

    “紫玉小姐，那我就先告辞了，竞标会议后天就要开始了，你可要把握好机会哦，留给你考虑的时间可不多了！”

    色迷迷的眼睛再次落到紫玉身上，贪婪扫视她凹凸有致的曼妙身材，林茂财颇有深意一笑，转身顶着大肚腩，带着一众手下大摇大摆离开了。

    扫了一眼林茂财离开的背影，秦朗眉头微皱，看来这胖猪是想利用这次竞标会议趁机潜规则紫玉啊！

    上梁不正下梁歪，这老子就不是个好鸟，难怪那林少也不是东西。

    “我呸！什么玩意，不就仗着他是混乱之域商会的会长吗！”

    紫玉身后，那名武士三重武者瞪了林茂财背影一眼，怒道。

    “小姚，算了。我们现在在混乱之域做生意，这种人还是尽量不要得罪的好。”

    紫玉摆了摆手。

    “小姐，你不会真要去林茂财的府邸吧？这混蛋明显没安好心！”

    小姚急了，小姐要真去了那可就是羊入虎口了。

    “我当然不会让他得逞了。只是不去的话，恐怕后天的竞标会议上，这林会长会故意刁难我们，压低我们在混乱之域的商贸份额。唉，实在不行，我们也只能退出混乱之域这里的商贸市场了。”

    紫玉颇为头疼，叹息一声，混乱之域J易利润还是很大的，如果就这么放弃她确实心有不甘。

    秦朗回到自己的房间，拿出灵石开始修炼。

    来到混乱之域，秦朗这才发现自己那点修为真不够看。/>

    就连林少的两名护卫实力都达到了武师三重，远比自己强大，更别提林茂财实力更是达到了武师九重巅峰。

    现在的自己实力还是太弱了！

    必须抓紧有所时间提升实力！

    运转焚天神火诀，手握灵石，秦朗很快进入修炼状态。

    时间飞逝，很快两天时间弹指而过。

    “武士九重中期了！”

    消耗掉一百枚灵石后，秦朗的实力终于有所提升，达到了武士九重中期。

    这时，房间外响起轻轻的敲门声，紫玉悦耳的声音传了进来：

    “秦朗，竞标会议马上就要开始了，我们该出发了！”

    “好。”

    秦朗点了点头，手中翻出半截半月形的红色半透明玉佩，正是当初太上长老说是自己父亲从天风山带回的至宝。

    一路上，秦朗数次查探玉佩，滴血没有反应，灵魂力更是无法渗入玉佩内，其他各种能想到的办法都试过了，却一直无法发现玉佩内的秘密。

    看来，只有找到谢四爷才能弄明白这枚玉佩内到底有什么秘密！

    混乱之域中心坐落着一座巨大的建筑，足有数十米高，整个外观美轮美奂，极为炫目，正是混乱之域商会总部，所有在混乱之域开设商铺、运输、贸易等等都必须在这里登记造册。

    可以说这里就是整个混乱之域的经济中心！

    此刻，大量商贾陆陆续续走进入这里，被引荐走入最高层的会议中心，这里便是竞标会议召开的地方。

    秦朗和紫玉赶到的时候，数千平米的会议中心早已是人山人海，一些熟悉的商贾三三两两汇聚在一起，彼此攀谈，每名商会要员周围更是围满了人，不少商贾对之讨好，留个好印象，想在之后的竞标会议上能得到更多利益。

    “紫玉小姐，你终于来了，上次邀请你到我府上做客，没想到紫玉小姐竟置之不理，真是让本会长太失望了。我还以为紫玉小姐已经放弃，不会来参加这次竞标会议了。”

    一进入会议中心，一名大腹便便，穿得极为奢华的秃顶男子便挤开围拢的人群，走到紫玉身前，开口笑道。

    这人不是别人，俨然正是混乱之域商会的会长林茂财。

    林茂财侃侃而谈，笑容满面，但周围所有人都看出来这是笑里藏刀！

    “看来紫家得罪了林会长，这次竞标会议恐怕要空手而归了！”

    周围跟上来的众商贾满脸的幸灾乐祸，紫家在混乱之域的份额可不少，正好可以让他们瓜分！

    一些原本打算上来跟紫玉攀谈的商贾更是远远避开了，紫家得罪了林会长，他们唯恐避之不及，怎么可能再往上凑呢？

    紫玉叹了口气，原本还有一丝期盼，但林茂财一句话直接破灭了她最后的希望。

    看来紫家真的得退出混乱之域这块大的市场了！

    “是你小子！”

    正在紫玉沉思之际，林茂财身后一名打扮的人模狗样的锦衣少年看到紫玉身旁的秦朗，目露戏谑，露出一脸玩味的神色，

    “哈哈哈，还真是冤家路窄啊！”    第一百五十九章 谢四爷

    这锦衣少年不是别人，正是在赌石场惨败给秦朗的林少，林茂财之子。

    “上次算你运气好，被你溜走了，今天我看你还往哪里逃！”

    林少眼中泛出一抹寒光，自己父亲可是商会会长，这会议中心算是自己的地盘，如果还能让秦朗逃走，那自己可以找块豆腐一头撞死了！

    一旁紫玉一惊，她知道林少可是吃喝P赌样样精通，无恶不作，在这混乱之域也没有J个人敢招惹他，秦朗这才来混乱之域两天怎么就招惹到了这位纨绔？

    紫玉清楚记得数个月前，林少当街调戏一名少女，被少女的父亲扇了一耳光，结果父女二人还没走出千米远，便被赶来的林家人团团围住，少女的父亲被B着向林少磕了好J千个响头，头破血流而亡，少女更是被林少在大街上当众扒光凌R之后直接卖到了星月楼，下场极为凄惨！

    有前车之鉴，秦朗得罪了这林少，下场将会如何可想而知！

    紫玉心中满是担忧，秦朗可是自己的救命恩人，如果林家父子对秦朗动手的话，自己绝不能袖手旁观！

    “原来是林少啊！怎么，前天在三源赌石场输我三百灵石后气不过，想来你们林家都是斤斤计较，小肚J肠之人啊！”

    秦朗冷冷一笑，直接将林茂财和林少父子二人都骂了。

    被人都蹬鼻子上脸了，还忍气吞声？

    这不是秦朗X格！

    惹急了秦朗直接放出赤炎地火，大不了玉石俱焚！

    听到秦朗的话，周围众商贾一个个惊呆了，林茂财父子可是睚眦必报的主，这小子竟敢当众挑衅，简直是虎口拔牙，找死啊！

    “你小子又去赌石了？下次让我知道你再去那种地方，我直接打断你的腿！”

    林茂财脸色Y沉瞪向林少，一次就输了三百灵石，林家再有钱也经不起这么败啊！

    被林茂财一瞪，顿时林少唯唯诺诺，缩在一旁，低头不敢再言语。

    回过头，林茂财一双小眼看向秦朗，目露Y翳：

    “犬子赌石输你，我林家愿赌F输，但你当众辱骂我林家人小肚J肠，斤斤计较，败坏我林家名誉，此事本会长绝不能轻饶，否则以后岂不是什么人都要骑在我林家脖子上撒野了！”

    说到这里林茂财目光陡然一寒，五短肥手一挥，顿时七八名五大三粗、膀大腰圆的护卫迅速围在了秦朗周围，一个个拔出武器，虎视眈眈。

    这些护卫实力都在武师二重、武师三重，是林茂财的贴身护卫，实力强大！

    只需要林茂财一声令下，他们会立刻对秦朗动手！

    一瞬间，所有人都将目光投向了这里！

    整个会议中心气氛极为紧张！

    所有人心中都是叹息一声，只要林茂财一句话，恐怕眼前这少年立刻会被乱刀分尸，成为无数块烂R！

    紫玉正Yu挡在秦朗身前，这时秦朗却伸出手臂拦下她，而后将目光落在林茂财身上，淡淡道：

    “林会长果然好气魄，连别人一句话都容不得，就要将对方置于死地！不过，我可不是什么软柿子，可以任由林会长随便拿捏！”>

    林茂财眼睛眯成一道缝，他发觉有些看不穿秦朗，面对七八名武师，而且自己还是武师九重巅峰，秦朗还能如此从容淡定，这根本不是能随便装出来的，难道他有什么倚仗？

    不过林茂财依然一副大局在握的神态，冷声道：

    “大话，你以为本会长是吓大的，被你三言两语就会吓到？”

    混乱之域，除了那三位域主外，林茂财还真不怕什么人。

    “不信你可以让你的狗腿子们动手试试！”

    秦朗依然满脸淡定从容。

    这个时候绝对不能怂！

    纵然没有赤炎地火，秦朗也绝不会退缩半步！

    “你以为本会长不敢？”

    被区区一个十六岁的少年威胁，林茂财顿觉脸上无光，正Yu挥下手掌命令手下动手！

    就在这千钧一发之际，一道嘹亮的声音从会议中心大门口传来：

    “谢四爷到！”

    声音清晰传到每个人耳中，所有人眼睛一亮，都是第一时间扭头将目光落在会议中心大门口，整个动作整齐划一，仿佛提前训练了无数遍一样。

    林茂财一惊，脸色瞬间变化，满脸肥R挤成了一朵花，扭动着肥大的PGP颠P颠跑向大门口，Y是将大肚腩挤回肚子里，腰弯成了九十度，如同奴才迎接主子一般，态度极为谄媚。

    如果非要形容林茂财此时的状态，用一个词最为合适不过，那就是――狗奴才！

    “没想到这些人如此敬畏谢四爷，真是让人大开眼界！”

    秦朗暗暗乍舌。

    人还未到，单单门迎四个字，就让在场所有人如此大的反应，看来这混乱之域域主的名头真不是盖的！

    “谢四爷可是混乱之域的土皇帝，在这里拥有生杀予夺的权利，命都在人家手上，你说这些人能不敬畏吗？”

    秦朗身旁，紫玉低声悄悄道。

    “也是。”

    秦朗点了点头，从刚才还不可一世瞬间变成摇尾乞怜狗奴才的林茂财前后巨大的反差不难判断这位谢四爷是何等的让人敬畏！

    父亲和太上长老竟然认识这样一位强者？

    该不会是自己找错人了吧？

    这一刻，秦朗甚至有些犹豫要不要把那块半圆形红色玉佩拿出来。

    在秦朗琢磨时，会议中心大门轰然大开，只见一名披黑色长袍，身穿丝绸的中年男子缓缓踱步走进了会议中心。

    中年男子身材魁梧，一张国字脸，目如朗星，剑眉入鬓，面庞如同刀削一般，棱角分明，眉宇间带着一G不怒自威的气势！

    久居高位，浑身更是隐隐撒发出强大气场，一出现便令众人不自觉压低头颅，目露敬畏，无人胆敢直视。

    此刻整个会议中心敢抬头看谢四爷的唯有一人，那就是秦朗！

    不过秦朗眼睛并不是看向谢四爷面庞，而是落在谢四爷腰间！

    在那里，赫然有一块与秦朗储物戒内J乎一模一样的半圆形红色玉佩！    第一百六十章 单独约见

    “半圆红玉佩！”

    秦朗心头巨震，这一刻可以百分百肯定，太上长老让自己找的谢四爷正是眼前这位！

    “竟把这玉佩随身挂在腰间，形影不离，莫非这玉佩对谢四爷极为重要？”

    想到族长秦战山和太上长老都说这玉佩是件至宝，而高高在上的谢四爷还如此在意，很显然这块玉佩一定有着自己并不清楚的重要秘密！

    “恭迎谢四爷！”

    随着谢四爷落座在会议中心最北面主位上，所有人齐声大喝。

    “诸位不必拘礼！”

    谢四爷淡淡一笑，声音并不大，但如同在每个人耳旁炸响一般。

    这个时候林茂财如同滚动的R球一般，迅速跑到北面最前端，一脸的谄媚，躬身道：

    “谢四爷难得屈尊主持这次竞标会议，我和混乱之域所有商贾已经商议后，想借这个机会共同宴请谢四爷，还望您赏脸，给我们个薄面。”

    说完，林茂财一脸期待看向谢四爷，难得见这位域主一面，一定要把握好机会与之亲近。

    他商会会长在别人面前虽然风光无限，但在谢四爷面前根本不值一提，只要谢四爷一句话就可以免了他商会会长的职位，让他直接滚蛋。

    当然，如果能够赢得这位域主的好感，自然也可以平步青云，一步登天！

    “谢四爷日理万机，没时间与你们吃吃喝喝！”

    无需谢四爷开口，他身旁一名身穿铠甲的带刀护卫冷声说道，直接破灭了林茂财的期望。

    “混乱之域正是有了大家共同的努力才有了今天，希望大家能够再接再厉，让混乱之域拥有更丰盛的资源，实力越来越强大！抵御三大帝国！”

    谢四爷笑着扫视众人一眼，并没有说太多废话，大手一挥，朗声宣布商贸竞标会议开始。

    随着谢四爷的宣布，顿时在场数千商贾眼睛同时一亮！

    接下来的时间，便是确定将来五年内他们在混乱之域能够占到多少商贸资源的关键一刻！

    事关未来五年的收益，必须全力把握好机会！

    “很荣幸能够成为本届竞标会议的执行人，非常感谢谢四爷给我这个机会！”

    林茂财恭敬的向谢四爷鞠了一躬，转身环视在场数千商贾，笑道，

    “这次竞标会议与之前一样，会对混乱之域的商铺、运输等等资源进行重新分配，我们会本着公正公平、公开透明的原则，确保每一个环节、每一间商铺的分配都让大家满意！现在，竞标正式开始，请大家有序参与！”

    很快，一间间商铺被热情高涨的众商贾争抢，每一项贸易资格也被竞标优胜者抢中。

    数个时辰后，整个竞标会议进入尾声，所有的项目J乎都被瓜分一空，整个会议中心有人欢喜有人失落。

    不过，所有人都清楚，本次竞标会议最惨的是紫家。

    紫家由于资历不符合要求，原来所拥有的资源全部被其余商贾瓜分一空，整个会议一无所获！

    “混蛋！”

    紫玉美眸中满是愤怒的火焰，瞪着笑得合不拢嘴的林茂财，贝齿咬的梆梆直响！

    “竟然剥夺了我们紫家在混乱之域所有的商贸资格，这个林茂财好狠！”

    粉拳捏得梆梆直响，紫玉气得直跺脚，早就料到林茂财会因为自己拒绝他而给林家穿小鞋，没想到他竟如此之狠，根本没有给紫家留一丝机会！

    “这死胖子，真是吃人不吐骨头啊！”

    秦朗摇了摇头，目光落在一旁气得小脸煞白的紫玉身上，开口道，

    “紫玉小姐，你别生气。或许我有机会能让你们紫家重新夺回失去的资源。”

    谢四爷如此在意那半圆红色玉佩，如果将自己手中的那半块红色玉佩J给他，让他帮忙给紫家分配一些资源应该不成问题。

    听到秦朗的话，紫玉强颜欢笑道：

    “秦朗，你的好意我心领了，你就不必安W我了！”

    在紫玉看来，秦朗现在都自身难保，又怎么可能让林茂财那混蛋重新改变已经决定的事情？

    虽然很不甘心就此失去混乱之域这块大蛋糕，但紫玉也只能无奈接受现实。

    “相信我！”

    知道紫玉心中所想，秦朗微微一笑，给予紫玉一个肯定的眼神。

    看到秦朗脸上自信的笑容，这一刻，紫玉仿佛又看到那个在天风山无所不能的少年，心中竟是对秦朗说的话产生一种莫名的绝对信任！

    对紫玉点了点头，秦朗在所有人震惊的目光中，直接排众而出，走到了谢四爷所在之处，朗声道：

    “谢四爷，可否借一步说话？”

    说话的同时，不着痕迹将手中的半圆形红色玉佩展示给谢四爷看。

    虽然这样做有可能让别的武者发现这枚玉佩，但秦朗并不担心，毕竟自己试过各种办法也无法发现这块有何奇特之处，别的武者肯定也一样，暴露了也无所谓。

    “这小子是谁，竟敢这样对谢四爷说话？”

    “还想单独约见谢四爷，他以为他是谁？”

    “一个mao头小子而已，也不撒泡尿照照自己！”

    反应过来，众人纷纷对秦朗的话嗤之以鼻！

    林茂财原本笑呵呵脸上露出嘲讽之色，冷哼道：

    “我身为混乱之域商会的会长邀请谢四爷都被果断回绝了，这小子竟想单独约谢四爷？用脚指头想也知道是不可能的事情！本会长以项上人头担保，如果他能单独约到谢四爷，我就把头拧下来给他当球踢！”

    扫了秦朗一眼，谢四爷直接站了起来，大步向外走去。

    “哈哈，你们看，本会长猜对了吧，谢四爷根本不屑理会这小子！”

    哈哈大笑，林茂财一脸的得意忘形，然而下一刻林茂财的笑声就戛然而止，卡在了喉咙，他震惊的听到谢四爷淡淡的声音传了出来：

    “带这个少年到我的房间来！”

    “什么！”

    在场所有人眼睛掉了一地！

    谢四爷竟然答应了这不知道从哪里钻出来小子的单独约见！

    这怎么可能！

    “记得你刚才的话，我一会出来把你脑袋拧下来当球踢！”

    淡淡扫了满脸诧异和震惊的林茂财一眼，秦朗跟在铠甲护卫身后，在全场所有人羡慕的目光中缓步走出了会议中心。    第一百六十一章 开启护阵的钥匙

    谢四爷房间内。

    “秦战海是你什么人？”

    谢四爷目光落在秦朗身上，开口问道。

    秦朗有些意外，原本以为谢四爷会问玉佩的来源，没想到他不按套路出牌，直接问了这样一个问题。

    秦朗也没有打算隐瞒，实话实说道：

    “秦战海正是家父！”

    “你是秦战海和菁菁的儿子！”

    谢四爷猛得站了起来，一直淡然的双眼猛得泛出一道精光。

    在会议中心数千武者面前都淡然自若，气压全场的谢四爷这一刻竟露出了激动的神色！

    如果不是亲眼所见，没有人相信堂堂混乱之域的域主，会在得知秦朗身份后如此失态！

    “谢四爷您认识我父母？”

    秦朗皱了皱眉头。

    难怪太上长老让自己来找谢四爷，看来眼前这位跟自己的父母是旧相识，而且关系还非比寻常，不然谢四爷也不会露出如此有*份的反应。

    谢四爷没有回答秦朗，目光落在秦朗身上，反问道：

    “你叫什么名字？”

    “秦朗。”

    “你就是秦朗？”

    谢四爷眼睛一亮，恍然道，

    “难怪风远奇不惜发出十大宗门通缉令来对付你一个小小的武士了。”

    虽然在混乱之域，但谢四爷眼线遍布各地，消息极为灵通。

    “谢四爷您知道我被十大宗门通缉的事情？”

    秦朗有些意外，自己实力低微，籍籍无名之辈，谢四爷何等高贵的身份，竟也知道自己的事情？

    “何止是你，只要被十大宗门通缉的人和事情，我都知道的一清二楚！”

    谢四爷开口道。

    “谢四爷为何如此关心十大宗门通缉的人和事情？”

    秦朗愈加疑H了。

    “因为我本身就是十大宗门通缉令上排名第一的人！当年就是被十大宗门通缉之下才孤身闯入混乱之域。”

    谢四爷淡淡一笑，秦朗心中却泛起了惊涛骇L，原来谢四爷也是被十大宗门通缉的人！

    被十大宗门通缉，还能在混乱之域混得风生水起，成为三大域主之一，这谢四爷果然不是一般人！

    “把玉佩给我。”

    谢四爷开口道。

    “好！”

    秦朗点了点头，将手中的玉佩放到了谢四爷面前。

    谢四爷目光落在半圆红色玉佩上，眼神逐渐变得柔和起来，仿佛遇到了多年不见的老朋友，手掌轻轻抚摸着玉佩表面，神态无比柔和安详，久久无语。

    “这半块玉佩，对您似乎非常重要？”

    看到谢四爷的神态，秦朗好奇道。

    谢四爷目光从玉佩移开，落在秦朗身上，眼中骤然放出一抹光亮：

    “何止对我重要，这半块玉佩对整个混乱之域都极为重要！”

    “对混乱之域都极为重要？”

    秦朗一惊，自己父亲从天风山带回的这半块玉佩竟有如此大的作用，对偌大的混乱之域都极为重要？

    难怪当初太上长老十分肯定自己将之J给谢四爷后，他一定会帮自己！
r />
    “我腰间这半块玉佩你应该已经看到了吧？正是因为有它的存在，混乱之域才能够在三大帝国的夹缝中存在这么多年，否则你以为连一名武王都没有的混乱之域，凭什么能够抵抗三大帝国这么多年而没有被消灭？”

    “所以，现在你知道你半块玉佩对混乱之域意味着什么了吧？”

    谢四爷拿起腰间的半块玉佩，与秦朗之前放到桌子上的并排放在了一起。

    仅凭半块玉佩就可以抵挡三大帝国？

    秦朗一脸不可思议！

    这玉佩竟如此强大？

    可是自己探查过这红色玉佩不知道多少遍了，就好似半块普通玉佩，根本没有任何奇特之处啊？

    “混乱之域有极为强大的护阵，纵然数名武王联手也无法攻破，启动护阵的钥匙正是这红色玉佩，上次真武帝国两名武王强者攻击混乱之域，正是靠我腰间这半块玉佩开启了一半护阵这才抵御住了武王强者，最终让他们无功而返！”

    谢四爷淡淡一笑。

    “原来这红色玉佩是开启护阵的钥匙！”

    秦朗恍然！

    难怪谢四爷说红色玉佩对混乱之域都极为重要！

    二人说话间，桌上两枚半圆红色玉佩仿佛受到一G无形吸力牵引，在谢四爷和秦朗目光下彼此吸在一起，逐渐悬空，漂浮在二人面前！

    一道红色光芒闪过，原本有裂痕的两块半圆玉佩完美融合在一起，散发出万道红色刺眼光明，照得秦朗隐隐生痛。

    破镜重圆！

    断玉重续！

    看着眼前神奇一幕，秦朗浑身一震！

    现在谢四爷拥有了完整的玉佩，岂不是说他可以激发完整的混乱之域护阵？

    对混乱之域如此重要的玉佩，当年怎么会落在父亲手中？

    秦朗心中疑H，百思不得其解。

    还有，自己父母与谢四爷到底是什么关系？在知道自己身份后谢四爷会那么激动？

    秦朗有太多太多的疑问想要知道答案。

    仿佛知道秦朗心中所想，谢四爷缓缓开口，道：

    “你现在无需知道太多，当年的事情知道太多对你没有丝毫好处！等你变强大了，时机到了，我会慢慢告诉你的，现在你只需要知道一件事情，那就是你必须完成的使命，击杀风远奇！”

    将已经合成圆形的红色玉佩收入怀中，谢四爷道：

    “你的半块玉佩对我很重要，我就收下了，当然，作为回报，我会给你一次进入混乱密境的机会！”

    “混乱密境？”

    秦朗一脸疑H，那是什么地方？

    “混乱密境是混乱之域最为神秘的地方，也是混乱之域人人都想进去的地方，因为每名从混乱密境出来的人都会脱胎换骨，实力大涨！当然，想进入混乱密境可不是什么容易的事情，每年混乱密境会开启一次，每次仅有十名进入的名额，纵然是我混乱之域的域主，每年能分配的名额也只有两个，所以，你要明白进入混乱密境的机会是何等难得！”

    谢四爷目光落在秦朗身上，沉声道。

    秦朗暗暗乍舌不已，高高在上的混乱之域域主也仅仅只能分配两个名额，想要进入混乱密境也太难了吧？

    “当然，在混乱密境虽然会有大机缘，但同样充满了危险，死亡率达到了百分之五十。”

    谢四爷声音陡然一沉：

    “也就是说，一旦你进入混乱密境，一半是生，一半是死！”    第一百六十二章 还有没有天理

    “假如怕死，你可以放弃这个名额！”

    说到这里，谢四爷目光灼灼看向秦朗，如果他露出丝毫犹豫或者胆怯的神色，谢四爷会毫不犹豫收回这个进入混乱密境的名额！

    心志不坚，没有一往无前气势之人，根本不配得到这个名额，更没有必要进入混乱密境！

    “这个名额我要了！别说百分之五十的死亡率，纵然百分之九十的死亡率，混乱密境我也要闯上一闯！”

    秦朗没有丝毫犹豫，当即挺X给了谢四爷答案。

    不经历生死间的历练，怎么可能真正变强？

    自己可不想成为温室花朵，经受不起丝毫风雨的摧残！

    有实力突飞猛进的机会，秦朗自然不会轻易错过。

    “果然是秦战海的儿子，说出的话跟当初他老子一模一样！”

    谢四爷心中欣W，面上却看不到丝毫柔和之色，淡淡点了点头，手掌一挥，一枚金色指环被甩出，飞到秦朗面前停了下来：

    “这是混乱密境的名额，拿好！一个月后混乱密境会开启，到时候来我域主府报到，我自会带你去混乱密境。”

    说完，谢四爷直接起身向房间外走去。

    将金色指环握在掌心，一G温热从手心传来，秦朗试图用灵魂力查探一下，刚刚接触金色指环，顿时一G玄奥复杂，浩瀚飘渺的气息从中传来，顿时脑袋一阵眩晕，根本无法查探清里面的具T情况，很显然在这枚金色指环内有着等级不低的阵法。

    “对了，谢四爷，我还有一件事相求。”

    想到紫玉的事情，秦朗连忙开口。

    “讲！”

    走到大门口的脚步一顿，谢四爷并没有回头。

    “我有一个朋友因为得罪了林茂财，这次竞标会议被排挤，一无所获，希望谢四爷能主持公道！”

    秦朗道。

    “这种小事去找金护卫吧，他会帮你处理！”

    谢四爷淡淡说了一句，大步离开。

    “小事……”

    秦朗无奈的撇了撇嘴，无数商贾十分看重的竞标会议，紫家只能逆来顺受的结果，在谢四爷眼里不过是不值一提的小事，这人和人之间的差距简直是天壤之别！

    “金护卫是谁，我去哪里找他？”

    秦朗正在琢磨的时候，守在大门口的带刀护卫走了进来，道：

    “我就是金护卫，你说的事情我会帮你处理，你先回去吧！”

    “那就有劳金护卫了！”

    秦朗拱手表示感谢，然后离开房间，向会议中心走去，紫玉还在那里等着自己的答复。

    “小子，站住！”

    然而秦朗刚刚走到会议中心大门口，便被七八名五大三粗的壮汉围住，林茂财狞笑着走了出来。

    “林会长，在这里等我好久了吧？”

    并没有被林茂财的阵势吓到，秦朗一脸古井无波，冷冷道。

    “小子，你以为能谢四爷给你单独约他的机会，本会长就不敢动你了？”

    林茂财走到秦朗对面，目露寒光。

    这小子有能耐让谢四爷单独约谈，反正已经撕破脸了，为免夜长梦多，林茂财决定立刻对秦朗动手！

    退一万步讲，纵然谢四爷十分看重秦朗，自己已经把他弄死了，谢四爷肯定不会因为一个死人而怪罪自己。

    “都还愣着G什么，灭了他，动作G脆点！”

    林茂财眼中凶芒大声，手指一挥，对众手下下令道。

    “是，会长！”

    围绕在秦朗周围的众壮汉应了一声，纷纷chou出武器，一道道寒芒闪过，从不同角度向秦朗身体各个要害攻去！

    林茂财一脸得意，仿佛已经看到秦朗被捅成筛子的凄惨画面，然而下一刻，一道冷喝声却是骤然传了出来：

    “住手！”

    说话之人动作极快，说第一个字时人还在百米开外，说第二个字时已经来到了秦朗和林茂财等人身边。

    众人扭头看去，这说话之人正是谢四爷身旁的铠甲护卫金虎，金护卫！

    秦朗一脸淡然，刚才林茂财命令手下动手的时候，他就已经感应到金护卫在快速赶向这边，所以从始至终X有成竹，根本没有丝毫出手的打算。

    “金护卫，您好！”

    林茂财满脸堆笑，虽然金护卫听起来只是一名护卫，远没有自己这个会长名头大，但实际上金护卫可是谢四爷身边的红人，无论实力，还是身份地位都远在自己之上，在他面前，自己也只有乖乖低头的份。

    “你们竟敢对谢四爷钦定的参加混乱密境的人动手，一个个都不想活了？”

    金护卫凌厉的目光从众人身上一一扫过，冷声道。

    “什么！谢四爷竟然把今年混乱密境的名额给了这小子！”

    众壮汉大惊，林茂财一双小眼更是瞪成了斗J眼，声音都有些颤抖！

    混乱之域数亿武者，每年能进入混乱密境的名额只有十个而已，可谓是亿万离挑一，十分难得，珍贵的很！

    每年为了这十个名额，混乱之域无数武者挣得头破血流，有很多人倾尽所有结果还是一无所获！

    林茂财这次花费了自己半辈子积攒的所有积蓄，最终还是没有得到名额！

    而秦朗仅仅跟谢四爷见了一面就得到了一个名额！

    这也太容易了吧？

    还有没有天理了？

    秦朗成为这次进入混乱密境的十人之一，很显然谢四爷对他极为看重！

    这种情况下，给林茂财十个胆子他也不敢对秦朗动手！

    起M明面上他不敢对秦朗动手！

    “嘿嘿，误会，都是误会，我跟秦朗兄弟闹着玩呢！”

    林茂财Y是挤出比哭都难看的笑容，强颜欢笑，看向秦朗。

    “误会？刀都快架我脖子上了，能是误会？”

    秦朗冷笑，

    “我可分明记得之前林会长说要把脑袋拧下来给我当球踢的，莫非林会长此来是特意要把项上人头送给我踢？好吧，我就勉为其难接受了！”

    “呃……”

    林茂财满脸涨得通红，一G怒气更是从脚底直冲天灵盖，气得七窍冒烟！

    如果不是金护卫在场，林茂财绝对能活撕秦朗一百遍！

    “我要是林会长估计得活活气死！”

    一旁，金虎眼P狠狠一抖，这小子年纪轻轻，嘴可有够毒的！    第一百六十三章 我要当众亲他三口

    心中发笑，金虎面上依然一脸严肃，道，

    “林会长，我此来有一件事情要问你！”

    “金护卫请讲！”

    林茂财感激的看向金护卫，显然金护卫是要转移话题，给自己台阶下啊！

    “这次竞标会议是不是有一家姓紫的商贾参加，结果还一无所获？”

    金虎问道，刚才他已经从秦朗口中大致了解到了紫玉遭遇到的情况。

    心中一突，林茂财装作一脸沉思状，道：

    “参加竞标会议的商贾足有数千家，有没有姓紫的，我也不是太清楚啊！”

    “少给我打马虎眼！你想染指紫家姑娘不成就给紫家穿小鞋，你自己做的好事，你会不清楚！”

    金虎陡然提高声音，瞪向林茂财。

    浑身不由自主一颤，林茂财知道瞒不下去了，颤颤巍巍道：

    “金护卫恕罪，是我色迷心窍，一时犯了糊涂，我错了！我现在就更改竞标会议结果，恢复紫家在混乱之域的商贸份额！”

    “仅仅恢复恐怕不够吧？”

    金虎凝视林茂财，厉色道。

    “翻倍！紫家的商贸份额会是之前的两倍！”

    林茂财大汗，连忙改口。

    “看来我金虎开口面子不够大啊，也才翻倍而已？”

    金虎不依不饶。

    “三倍！金护卫，三倍已经是极限了，真得不能再多了！”

    林茂财满头大汗如雨下，心中在哀嚎。

    紫家在混乱之域占据的商贸份额并不小，所以他才想借机潜规则紫玉。

    如今要拿出三倍的商贸份额给紫家，也就意味着他不知道要得罪多少商贾！

    一两名商贾他或许不在乎，但人一多，纵然他是商会会长也感觉压力山大啊！

    “去吧，这事情办不好，我看你这商会会长也就不用G了！”

    金虎摆了摆手，冷冷道。

    林茂财心惊R跳，他知道金虎说的可不是一句空话，他还真有能耐免掉自己的商会会长职位！

    “金护卫您放心，我一定办好，包您百分百满意！”

    林茂财满脸惶恐，抖着一身肥R，以百米冲刺的速度飞快返回了会议中心。

    “林茂财吃人不吐骨头，金护卫比他还狠啊，不但帮紫家要回了之前的商贸份额，而且还变成了三倍，紫玉要是知道了，不知道会兴奋成什么样子！”

    看到林茂财吃瘪的样子，秦朗在一旁毫无顾忌爽快的大笑了起来。

    对林茂财这脸打的，让人实在太爽了！

    “秦朗小兄弟，这件事我处理的你可还满意？”

    金虎目光落在秦朗身上，笑道。

    “真是有劳金护卫了，这份恩情我秦朗铭记在心，将来若有机会一定厚报！”

    秦朗拱手抱拳感谢道。

    秦朗做人向来恩怨分明。

    睚眦之仇必百倍报F！

    滴水之恩更会涌泉相报！

    会议中心。

    紫玉俏脸上满是失落，看着周围众商贾兴高采烈的样子，心中更是郁闷至极，感觉堵得慌。

    如果不是等秦朗归来，她早就离开这里了。

    “紫玉小姐！”

   &nbsp;林茂财满脸堆笑走了过来，笑呵呵对紫玉打招呼。

    “哼！”

    冷哼一声，紫玉皱了皱眉头，看到林茂财的样子只觉心中一阵恶心，转身向一旁走去，根本没有理会林茂财的打算。

    “紫玉小姐还在生本会长的气啊？哈哈，其实之前都是跟你开玩笑的，我林茂财怎么可能亏待你们紫家呢，你看，这是你们紫家的商贸份额，足足是之前的三倍！为了帮你们紫家，我可是费了一番苦心呢！”

    林茂财将一份单子递到紫玉面前，嘿嘿笑着，一脸推心置腹的样子。

    “刚刚吞没了我们紫家的商贸份额，现在又说给我们紫家之前三倍的商贸份额，林会长，您觉得我紫玉是三岁小孩吗，那么容易让你骗了？”

    白了林茂财一眼，紫玉继续向远处走去。

    换做任何人遇到这种情况也绝对不会相信，林茂财这种吃人不吐骨头的小人会有那么好心？

    除非太Y打西面出来！

    “紫玉小姐，别走啊！本会长说的都是真的，句句发自肺腑，不信你可以亲自过目，这单子上有混乱之域商会的法印，货真价实，童叟无欺！”

    林茂财一脸Yu哭无泪，这辈子还是头一次求着把商贸份额给对方，而对方却根本不相信！

    但自己还不得不腆着一张笑脸，努力卖笑！

    太尼玛憋屈了！

    接过单子，半信半疑的目光落在上面，看到里面的内容，紫玉美眸越瞪越大，脸上的表情由失落变为疑H，由疑H变为震惊，由震惊变为惊喜，最后俏脸上更是露出狂喜之色！

    三倍！

    竟然真的是三倍！

    紫家这次竞标会议得到的商贸份额竟然真的是之前的三倍之多！

    若不是顾及场合，紫玉早就兴奋一蹦三尺高了！

    她当然不会相信林茂财的鬼话连篇，愿意主动给紫家三倍的商贸份额！

    现在这个结果很显然是秦朗在帮忙！

    “秦朗真的做到了！而且结果远远超出我的预料！实在太不可思议了！”

    紫玉美眸中浮现出那道清秀少年身影，杏眼微红，热泪盈眶！

    如果没有秦朗，自己肯定灰溜溜离开这里，而紫家也将失去混乱之域这块大蛋糕，实力锐减！

    现在紫家重新得到了这块大蛋糕，而且份额还是之前的三倍！

    “如果秦朗现在在场的话，我一定会当众亲他三口以示感谢！”

    紫玉颤抖着双手，兴奋的自语着。

    “大庭广众的，亲什么的就没有必要了吧……”

    正在这时，一道温和的声音在紫玉身边响起，略带调侃道。

    循声望去，看到那道声音的主人正是秦朗，紫玉俏脸瞬间羞红一P，刚才太兴奋和激动了，自己怎么一不出了心里话！

    实在羞死人了！

    “我艹，小命都快丢了，竟然还有心情泡妞！”

    一旁林少眼中满是嫉妒，冷声道，

    “来人，给本少打断他双腿，然后扔出去喂狗！”

    见林少如此没有眼力价，林茂财周围众护卫一阵默哀，纷纷低下头，假装没有听到。

    “你们一个个都聋了？上去揍他啊！”

    没人听指挥，林少暴跳如雷，怒道。

    “啪！”

    众护卫心惊R跳下，林茂财一记响亮的耳光扇在林少脸上：

    “混账！秦朗小兄弟也是你能招惹的！”    第一百六十四章 搞死他

    这一耳光声音极大，原本喧闹的会议中心瞬间安静了下来，所有人都将目光望了过来，看到林少迅速红肿起来的脸颊，一个个脸上满是不可思议。

    刚刚还准备收拾秦朗的林茂财竟然为了秦朗对自己的儿子大打出手！

    这他妈什么情况？

    这是在演哪出？

    所有人都二丈摸不到头脑。

    一旁原本还在为秦朗担心的紫玉一张樱桃小嘴同样张得浑圆，美眸中满是诧异。

    就连林少一时间也蒙B了，呆呆看着林茂财，傻傻愣在当场。

    “哇！”

    沉默了两秒钟，终于反应过来的林少“哇”得一声哭了出来，如同三岁小孩般撒起泼：

    “爹，你打我！呜呜呜，你竟然为了一个外人打我！”

    从小到大，林茂财可谓对林少宝贝的很，顶在头上怕摔了，含在嘴里怕化了，根本没舍得打林少一下！

    今天突然挨了一巴掌，林少怎么可能受得了！

    “不开眼的混帐东西，打你又怎么样！”林茂财又是一巴掌落下，直接把林少后面的话打了回去。

    “你们还愣着G吗？给我把他带回去！”

    林茂财呵斥一声，周围众护卫反应过来，连忙架起嚎啕大嚎的林少灰溜溜离去。

    “呵呵，我教子无方，让秦朗小兄弟见笑了！”

    林茂财腆着笑脸，躬身向秦朗赔礼。

    “哈哈，林会长哪里话，其实林少还是跟你很像的，好似……一丘之貉！”

    冷笑一声，秦朗牵起紫玉滑腻柔弱无骨的小手，众目睽睽之下堂而皇之离开会议中心，留下身后脸色一阵红一阵白的林茂财。

    当晚，林家府邸。

    “爹，你是说谢四爷竟把今年进入混乱密境的名额给了秦朗！”

    林少摸着红肿的脸颊，惊道。

    他没有想到仅仅见了一面，谢四爷就如此看重秦朗，竟把两个名额之一给了他！

    “难道我这顿打就这么白挨了？”

    明白了自己为什么挨打，林少万分委屈道。

    “打在儿身，痛在父心，这事当然不能就这么算了！”

    林茂财目光Y翳，咬牙道。

    “爹，你的意思是……”

    林少双眼放光。

    “明面上我们无法奈何他，但暗地里我有一千种一万种办法搞死他！”

    林茂财恶狠狠道。

    “对，只要他秦朗敢出门，我们就搞死他！”

    林少兴奋道。

    “哼！纵然他不出门，我也有办法B他出来！混乱密境开启之前，秦朗必死无疑！”

    林茂财眼冒凶光，双拳捏得梆梆直响！

    回到客栈，紫玉兴奋的感激了秦朗一番，这才去忙生意上的事情。

    紫家现在在混乱之域的商贸份额是之前的三倍，够她一阵子忙活的。

    秦朗也正好可以静下来修炼。

    盘膝坐在房间床上，秦朗运转焚天神火诀引导丹田灵力依照特定路线在体内运转，周围天地灵气受到召唤，疯狂向秦朗聚拢而去。

    修炼无日月。

    二十几天后，在消耗掉一千多枚灵石后，秦朗的实力更上一层楼，终于达到了武士九重巅峰，距离突破到武师仅有一步之遥！

    感受到比之前愈加强大数倍的实力，秦朗颇为兴奋。

    只需要再修炼一段时间或者一个契机，自己就能成为更为强大的武师！

    武师与武士虽然仅仅一线之隔，但彼此实力的差距却有天差地别！

    武师可以灵力离T，隔空攻击，威力无比强大！

    摸着储物戒内仅剩的不足一百枚灵石，秦朗暗自感叹，自己修炼耗费的资源似乎要远比普通的武士多得多！

    一般的武士九重只需要二、三百枚灵石便可以修炼到武士九重巅峰，而自己的消耗足足是一般武士九重的十数倍之多！

    穷文富武！

    果然，修炼是一件极其耗费资源和钱财的事情！

    “去另一家赌石场再赚点灵石吧！”

    习惯了用灵石飞快提升修为的感觉，秦朗觉得没有灵石辅助修炼完全是在L费时间！

    就在秦朗起身准备出去时，一道身影却是急匆匆冲了进来，上气不接下气道：

    “秦朗兄弟，你一定要救救铁B和铁锤啊！”

    “铁头大哥，你别着急，有什么事慢慢说！”

    秦朗皱了皱眉头。

    “我们兄弟三个拿到紫玉小姐给的酬金，今天去黑市碰运气，看能不能淘到宝贝，后来我们看中一样东西，双方谈好价钱后，一手J钱一手J货，可没想到对方却说我们拿了他们的东西没有给钱，不但抢回了东西，而且还扣押了铁B和铁锤，限我一天之内带钱去赎人，否则他们就会杀铁B和铁锤！”

    铁头万分着急道。

    “白得了钱还要赎金，好嚣张！走，铁头大哥，我陪你去找他们！”

    秦朗眼神一冷，铁B和铁锤对自己有救命之恩，自己不可能眼睁睁看着他们被人欺凌！

    “好！”

    铁头点了点头，带着秦朗直奔黑市而去。

    黑市是混乱之域一处隐蔽的地下J易市场，很多见不得光的东西都会在这里J易，有时候会出现一些好东西，因此很多武者都喜欢来这里淘宝，碰运气。

    当然，在这里J易得不到保障，经常被黑。

    铁头兄弟三人显然就遇到了这种情况。

    “就是这里。”

    在黑市穿过十J个摊位后，铁头指着一个摊位说道。

    秦朗抬头看去，只见三名带着面具的男子坐在摊位上，在他们身后的立柱上绑着两名魁梧大汉，正是铁B和铁锤。

    此刻二人浑身P开R绽，血迹满满，奄奄一息。

    “铁B、铁锤！”

    看到二人凄惨的模样，铁头瞬间红了眼。

    “咦，这么快就回来了？赎金带了没有？一人一千万两白银，一分都不能少！”

    一名面具男子看到铁头说道。

    铁头眼P狠狠一跳，这些人真是狮子大开口，把自己卖了也凑不够这么多钱！

    “为了引我出来，你们可真是煞费苦心啊！”

    秦朗却是淡淡一笑，目光冷冷盯在了三名面具男子身上。

    他们虽然带着面具，但从三人身上的气息，秦朗一来就发现这三人不是别人，正是林少和他的那两名髯须大汉护卫！

    很显然，他们绑架铁B铁锤真正的目的就是引自己出来！    第一百六十五章 击杀林少

    “还真是Y魂不散啊！你们以为在黑市就吃定我秦朗了？”

    纵然两名髯须大汉是武师三重的实力，现在的秦朗也丝毫不惧！

    林少和两名髯须大汉见秦朗瞬间识破他们的身份，心中诧异，不过却没有傻到承认，林少一打眼色，顿时两名髯须大汉会意，猛然扑向秦朗：

    “去死吧！”

    “秦朗兄弟小心！”

    铁头大惊，没想到自己无意间成了别人的帮手，竟把秦朗兄弟引到黑市进了别人的圈套，心中不由自责万分。

    面对两名髯须大汉攻击，秦朗不退反进，拳头之上灵力翻滚，紧握双拳猛然直击而出！

    “竟然不躲？完全是在找死！”

    见秦朗竟不躲避，一人迎向两名髯须大汉，林少眼中露出戏谑之色。

    区区武士九重也敢正面Y接两名武师手攻击？

    真是点灯找茅房，找死！

    “砰！”

    在林少期待的目光中，两名髯须大汉和秦朗的拳头猛然撞击在一起！

    秦朗向后退出一步，而他对面的两名髯须大汉竟同时被击飞，双双喷出一大口鲜血，向后狼狈倒去，将身后摊位砸的一P狼藉。

    “怎么会！”

    林少双眼都直了，满脸不可思议！

    武士九重竟然正面击伤了两名武师三重高手！

    这怎么可能！

    一旁铁头同样满脸的震惊，没想到秦朗竟如此强悍！

    虽是武士九重巅峰实力，但秦朗的防御力和攻击力要远比同级武者强大十数倍，而且秦朗还有乌黑宝甲灵器护T，两名髯须大汉的攻击根本没有伤到他，而两人却完全承受了秦朗的全力一击，受伤不轻！

    一招占据上风，秦朗身形一动，冲向两名髯须大汉，趁胜追击！

    “赤焰斩！”

    连续两道赤红色掌刀斩出，狂暴的灵力汹涌而出，两名髯须大汉大惊失色，根本来不及出手抵御便被秦朗凶猛的掌刀直接劈成了两半！

    腥红的鲜血溅得到处都是，四块半P尸T恰好落在林少面前，看到两名髯须大汉翻出的五脏六腑，满脸惊恐的表情，鲜血淋漓的尸T，林少直接软倒在地，裆下瞬间涌出H白之物，S了一P。

    整日养尊处优的林少何时经历过这种场面，直接被吓得屎尿齐流，软成一堆，连站都站不起来了。

    “就这么死了？”

    一旁铁头更是看呆了！

    两名武师三重的高手，在秦朗面前仅仅过了两招，就被G脆利索的斩杀！

    秦朗兄弟的实力似乎比之前在天风山见到时更强大了！

    黑市周围摊位众人同样看得胆战心惊。

    原本以为秦朗会被两名武师三重高手连手轰杀，没想到他却如此轻松击杀了二人！

    秦朗踩着满地血迹，冰冷的目光落在林少身上，一步一步向他B去。

    “你……你不能杀我，我是林少，我是混乱之域商会会长唯一的儿子，我父亲是武师九重巅峰强者，你要杀了我，我父亲绝对饶不了你，你也难逃一死！”

    林少连忙将脸上的面具摘下，露出了早已被吓得苍白的面容，惊慌失措拼命向后躲去。

    他仅仅武士初期的实力，秦朗一根手指头就能将他戳死！

    “竟然真的是林少！”

    “林茂财在混乱之域也有J分本事，这少年虽然强势，但应该也会顾忌林茂财的势力，会饶林少一命！”

    周围黑市众武者纷纷开口。

    既然林少表明了身份，应该可以逃过一死了。

    “你想杀我，却威胁我不能杀你？这是什么逻辑？你以为你有靠山，我就怕你不成？”

    秦朗走到林少身前，“啪”狠狠一巴掌甩在他脸上，瞬间一口夹杂着破碎牙齿的鲜血喷了出来，原本苍白的脸颊瞬间肿胀了起来。

    捂着脸颊，林少敢怒不敢言。

    “原本我觉得杀你会脏了我的双手，本不屑理会你，但你一而再，再而三的想致我于死地，这次甚至骗我来到黑市想要击杀我，我又怎么可能饶了你！”

    秦朗目光陡然一寒，一记赤焰斩猛然挥出，赤红色刀芒划过空气直接斩向林少头颅！

    “不！”

    林少凄厉惨叫一声，硕大头颅直接被斩飞，无头尸T脖颈出瞬间喷涌出数米高的血柱，而后无力摔倒在地！

    “嘭！”

    布满星星点点血迹的头颅从半空落下，猛然砸在地上，可以清楚看到林少脸上惊恐的表情和陡然圆睁的双眼。

    “我擦，不是吧，竟毫不犹豫杀了林少！”

    “太猛了，难道他不怕林茂财报F他？”

    “年轻人果然太冲动，林少可是林茂财唯一的儿子，他就等着被林茂财疯狂报F吧！”

    看到秦朗果断击杀了林少，周围众武者大感意外，不少人更是连连摇头，怜悯的看向秦朗。

    “秦朗兄弟，真对不起，是我给你惹麻烦了！”

    铁头极为自责，抱歉的看向秦朗。

    “铁头大哥不必如此自责，他们抓铁B和铁锤的目的本来就是为了针对我，这件事情跟你们没有任何关系！”

    秦朗笑道，

    “你赶快救铁B和铁锤吧，我们带他们回去。”

    “好。”

    铁头点了点头，连忙冲到柱子前帮铁B和铁锤松绑。

    而秦朗则将两名髯须大汉和林少三人的储物袋收集了起来。

    两名髯须大汉储物袋内各有一百多枚灵石和一些银两，疗伤Y，秦朗直接装进了自己储物戒内。

    接下来抹去林少储物袋上的神识印记，秦朗轻松看到了里面的东西，一看之下，脸上露出意外之色。

    林少的储物袋空间竟丝毫不必自己的储物戒小，而且里面密密麻麻装满了各种修炼资源，大量二品灵丹，数套玄阶功法，无数秦朗根本叫不上名目的矿石！

    在储物袋一角更是堆着一小堆灵石，秦朗目测足足有两三千枚！

    “哈哈，没想到击杀一名纨绔还发了笔小财！”

    乐呵呵查探林少储物袋内的东西，突然秦朗的目光被里面单独摆放的一道果实吸引了过去。

    成丁字形状的三P绿色叶子烘托着一颗圆形R色果实，看上去如同婴儿的拳头一般，让人忍不住想要咬上一口。

    很显然，这果实是一件天材地宝！    第一百六十六章 婴参果

    “竟然是婴参果！”

    秦朗呼吸微微有些急促，惊喜道。

    婴参果，天材地宝里的一种，不同于灵C需要炼制灵丹才能发挥作用，天材地宝可以让武者直接F食，不但没有任何副作用，而且对武者有极大的好处！

    就比如秦朗看到的这枚婴参果，依照《丹帝圣书》上记载，可以大大增强武者身体强度，使武者身体变得如同铜墙铁壁般坚Y！

    “哈哈，林少得到这样的好东西竟不舍得用，正好便宜了我！”

    压下心中的激动，秦朗迅速和铁头带铁B铁锤回到客栈，第一时间回到自己的房间，紧闭房门，拿出婴参果吞了下去。

    随着一G炽热的能量在体内散开，秦朗可以感应到浑身每一个细胞都如同发现水分的海绵一般，疯狂吸收那种炽热能量。

    而在那种炽热能量的逐渐滋养下，身上每一个细胞都以一种极快的速度不断变得更加强壮！

    随着婴参果释放出越来越多炽热能量，秦朗全身温度迅速升高，P肤上蒙了一层鲜艳Yu滴的红晕，如同婴儿的P肤一般晶莹剔透。

    如果有人此刻走进秦朗的房间看到眼前这一幕一定会大吃一惊，秦朗整个人J乎呈现半透明色，可以轻易看到他体内的五脏六腑，每一块骨骼，甚至浑身每一条血管都清晰可见！

    半个时辰后，秦朗身体的温度才逐渐降了下来，P肤上的红晕逐渐褪去，浑身上下焕然一新，P肤如同新生的婴儿一般水N，任何女人看了都会心生嫉妒。

    但秦朗能够发觉，现在自己身体强度比之前强大了十数倍，如果再次面对两名武师手一击，纵然不穿乌黑宝甲，也绝对可以轻易扛下！

    婴参果能量刚刚吸收完毕，秦朗骤然发现丹田一震，一G极度希求能量的感觉从体内传来！

    “这是……婴参果强化下同时带动了突破的契机！”

    秦朗大喜，迅速运转焚天神火诀，同时将储物戒内的灵石全部拿了出来，把握机会，全力进行突破。

    一瞬间，大量天地灵气汇聚在秦朗房间内，在秦朗身体周围更是形成浓郁的白色，如同蚕茧包裹一般，层层叠障将秦朗围在中心。

    呼吸之间，制约秦朗的瓶颈逐渐被打破，浑身气势不断拔高，向更高层次的武师境界冲击。

    在秦朗突破的同时，林家府邸。

    大厅之上，林少的尸T和头颅被两名家仆抬了上来。

    看到林少的尸T，原本一直哭哭啼啼的中年美F两眼一翻，直接向后软软晕倒，两名丫鬟连忙伸手扶住，惊道：“夫人，夫人！”

    “夫人悲伤过度，带她回卧室休息！”

    林茂财双目血红，命令丫鬟带中年美F离开后，这才将目光落在林少尸T上，血红双眼中满是怒火，一张肥脸上的R因为愤怒不断抖动。

    林少是他唯一的子嗣，因为某些不可描述原因，林茂财已经没有再生育的能力。

    林少一死，等于他林茂财彻底绝了后！

    “杀子之仇，如若不报，我林茂财枉为人父！”

    这一刻，林茂财心中下定决心，纵然散尽万贯家财，拼上自己老命，也要击杀秦朗，为儿子复仇！

    “来人，备轿！”

    设置好灵堂，安置好林少的尸T，林茂财直接下令道。

    “老爷，你这是要去哪里？”

    管家连忙走了上来，这时候，难道还有什么事情比少爷的事情还重要？

    “本会长要去王五爷府邸！”

    林茂财冷声道。

    王五爷，混乱之域三大域主之一，与张三爷、谢四爷齐名。

    林茂财能当上混乱之域商会的会长正是由于王五爷的提拔。

    可以说，林茂财算是王五爷的半个心腹。

    不过现在林茂财去王五爷府邸并不是找王五爷，而是小王爷，王五爷的儿子！

    小王爷名为王霸，是王五爷天赋最好的儿子，年仅二十岁实力已经达到武师五重，前途无量！

    更为关键的是王霸也是今年参加混乱密境的十人之一！

    林茂财要去求王霸帮忙在混乱密境击杀秦朗！

    王五爷府邸，小王爷房间内。

    林茂财一抹鼻涕一把泪，向对面一名气宇轩昂的青年诉说着什么。

    这青年不是别人，正是王五爷最器重的儿子王霸！

    而林茂财正在请求王霸帮忙击杀秦朗！

    “好，林会长，你这个忙，我帮定了，你就等着好消息吧，我保证秦朗无法活着离开混乱密境！”

    看到储物袋内十万枚灵石，王霸心情大好，不着痕迹收起储物袋笑道。

    纵然林茂财不来相求，自己进入混乱密境后也要对参加的其他人动手，现在能白得十万枚灵石，何乐而不为呢？

    “多谢小王爷！不过，小王爷，秦朗可不是一般的武士九重，两名武士三重连手之下都被他轻易击杀，小王爷此行一定万分小心！”

    感激了王霸一声，林茂财一脸凝重，小心提醒道。

    “区区一个武士九重巅峰武者而已，纵然他突破到武师，本小王爷也没看在眼里，他绝对不是我的对手！”

    王霸口气中满是自傲。

    连一般的武师七重都不是王霸的对手，更何况秦朗仅仅武士九重实力，在王霸眼里就如同一只随时可以碾死的蚂蚁一般！

    “真不明白，谢四爷是不是脑子chou了，竟然让这样一个实力低微的人进入混乱密境，这跟主动找死有什么区别？”

    王霸冷笑一声，心中升起了万丈豪情，混乱密境之后，自己实力一定会大涨，到时候突破到更强的武灵也不是没有可能！

    过不了多久自己更是可以突破到武灵巅峰，成为混乱之域实力最为强大的一批人！

    到时候自己一定要打败谢四爷，然后取而代之，成为混乱之域一名新的域主，手握强权，被万人敬仰，君临天下！

    “秦朗，你只不过是我成为超级强者路上的一块小小垫脚石而已，能让本小王爷亲手击杀，你应该感到荣幸！”

    冷笑一声，王霸缓缓望向远方，仿佛看到一条超级强者之路在向自己招手！    第一百六十七章 武师一重

    客栈秦朗房间内。

    “噼里啪啦！”

    一阵清脆响声从体内传出，秦朗丹田内原本白色的灵气浓郁到一定程度后呈现一种淡红色。

    火龙武魂和黑色眼轮武魂同时浮现在秦朗头顶，疯狂吸收天地精华，不断变强，凝实！

    下一刻，秦朗退出修炼状态，口中呼出H色浊气，猛然睁开双眼，漆黑的眸子中精光一闪而没！

    “终于突破到武师境界了！”

    秦朗脸上带着一抹兴奋，他发现自己可以感知范围由原来的六里提升到了八里！

    最为关键的是两道武魂都得到天地精华洗礼，强度至少翻了一倍！

    武魂力量一般是与生俱来的，后天提升的难度极大，一般只有在大境界突破的时候才能有极大提高。

    一般的武士突破到武师境界，灵魂力会在原来的基础上提升一两层，而秦朗足足提升一倍之多，远比一般的武士提升多得多！

    秦朗猜测这应该跟自己的身体强度、灵力精纯度，以及修炼的功法等等原因有关！

    当然，还有一个最让秦朗兴奋的是突破到武师后，他可以灵力离T，远距离进行攻击！

    &er></center>    心念一动，手指上一道灵力激S而出，划破空气准确斩在了木桌上的白色蜡烛之上，原本安静燃烧的火苗“噗”得直接熄灭了！

    兴奋的握紧了手掌，秦朗稳定了一下心神，再次手握灵石，进入修炼状态。

    刚刚突破到武师境界，趁热打铁，稳定一下实力。

    三天后，实力彻底稳定在武师一重，秦朗这才缓缓睁开，从修炼状态中退了出来。

    今天就是混乱密境开启的日子了，秦朗需要时间提前准备一些东西。

    当然，这个时候退出修炼还有一个原因是秦朗发现紫玉已经在自己门前等了好久，似乎有事找自己，但见自己在修炼，一直没有打扰，而是等候自己修炼完毕。

    “紫玉小姐，我修炼完了，请进！”

    秦朗笑了笑，让一个美女在自己房门等了这么久，实在惭愧。

    “吱呀！”

    房门被一双白皙修长的玉手推开，紫玉迈着玉足缓步走了进来。

    一双美眸落在秦朗身上，紫玉樱桃小嘴诧异的张成了圆形。

    不到一个月时间没见，她发现秦朗好似变了一个人一样，浑身P肤如同初生的婴儿般水N，散发出晶莹的光泽，配上他G净清秀的面庞，整个人仿佛有一种与天地浑然一T的气息，让人不知不觉间从心底生出一G想要与之亲近的感觉，一时间紫玉竟是有些看呆了，完全忘记了自己此行的目的。

    “呃，紫玉小姐，可是我脸上有脏？”

    被美女一双美眸一眨不眨紧紧盯着，饶是秦朗脸P极厚也被看得颇为不好意思，摸了摸鼻子，讪讪道。

    “咳咳……没有，没有，我只是……只是觉得……”

    听到秦朗的话，紫玉这才缓过神来，G咳一声，俏脸微红，想要说感觉短短一个月时间秦朗似乎变帅了好多，但话到嘴边却怎么也说不出口，一张俏脸愈发羞红了，甚至微微低头，不敢直视秦朗的双眼。

   &nb;sp;“紫玉小姐来找我有什么事吗？”

    秦朗笑了笑，转移话题，化解了紫玉的尴尬。

    “哦，对。你不说我差点忘了。”

    懊恼的拍了拍螓首，紫玉从怀中拿出一只储物袋抛给了秦朗，

    “上次你帮了我们紫家那么大的忙，我一直没来得及感谢你。正好听说你要参加混乱密境，所以准备了一些东西，希望能够帮到你！”

    接过储物袋，一打开，看到里面的东西，秦朗就惊呆了。

    差不多两千枚灵石，两枚三级遁逃符，两枚三级冰爆符，数瓶三品疗伤灵丹，还有其他各种修炼资源，每种都价值不菲。

    “这太贵重了，我不能收……”

    秦朗刚刚准备拒绝，紫玉直接开口打断了秦朗的话：

    “你为我们紫家带来的利益远比储物袋内多得多，而且混乱密境内极为危险，我想这些东西都是你用得着的，所以你就不必推辞了，拿着这些东西安心参加混乱密境试练，我在这里等着你凯旋而归！”

    美眸中满是期待，紫玉相信，以秦朗的能耐，一定可以从混乱密境中平安返回！

    “好吧，那我就不矫情了。”

    微微一笑，秦朗将储物袋装入自己储物戒内。

    紫玉送来的东西很多确实都是自己急需的，可谓是雪中送炭，正好也省得自己出去逐一购买。

    “我要去谢四爷府邸一趟。”

    秦朗笑道，当初跟谢四爷约定好，自己先去谢四爷府邸，然后他会亲自带自己去参加混乱密境试练。

    “好。我在考核出口等你的好消息！”

    展颜一笑，紫玉转身离开秦朗房间，秦朗稍作收拾整理后也离开了自己的房间，前往谢四爷府邸。

    谢四爷域主府内。

    门卫都提前得到了消息，因此秦朗此来并没有受到任何阻拦，被一名铠甲武者直接领到了域主府大厅。

    “秦朗小兄弟，你来了！”

    秦朗一走进大厅，金虎便走了上来，笑指着一旁一名浑身黑衣，面容冷厉的青年介绍道，

    “这位是吴冲，武师四重实力，稍后会跟你一起进入混乱密境，你们两个先彼此认识一下，相互熟悉熟悉，过会谢四爷来了会带你们去进入混乱密境。”

    “你好！”

    秦朗笑着向吴冲打了个招呼。

    看了秦朗一眼，吴冲缓缓点了点头，冷厉的面容没有一丝变化。

    “这家伙有点高傲啊，自己跟他打招呼都不带开口说话的！”

    秦朗无语的撇了撇嘴，G脆不再理会吴冲，跟金虎聊了起来，问了一些关于混乱密境的问题和需要注意的情况。

    “谢四爷到！”

    一盏茶后，一道声音从外传来，随着音落，只见身披长袍的谢四爷行走如风，龙行虎步走了进来。

    “时间到了，跟我走吧！”

    还未等秦朗等人向他行礼，谢四爷直接开口道。

    “是！”

    秦朗刚刚点了个头，便顿觉脚下一轻，整个人竟是一G浑厚的灵力卷起身不由己飞上高空之中。    第一百六十八章 混乱密境开启

    等到秦朗反应过来，他才发现自己已经到了千米高空之上！

    在自己、谢四爷、金虎、吴冲四人脚下各自有着一G浑厚的灵力支撑着！

    秦朗满脸惊讶，谢四爷并没有动用武魂能力，而且他并不是武王境界，并不能御空飞行，他是如何带着四人一起飞上高空的？

    很快秦朗就明白了，秦朗在四人脚下凝聚出一团浑厚的灵力，支撑着四人的T重，爆发出强大的动力，让四人能够御空飞行！

    道理看似简单，但想要做到难度极大！

    灵力不但要支撑每个人的重量，而且还要飞速前进的同时随时根据周围空气的阻力，气流变化调整强弱保证身体的平衡！

    只有拥有极为雄浑的灵力，而且对灵力C控达到极为完美的境界才能做到这一点！

    也就是说，只要谢四爷稍微有半点疏忽，他们四人中就会有一个人从千米高空坠落，直接摔成R泥！

    不得不说谢四爷艺高人胆大，竟用这样的办法御空飞行，而秦朗一颗心却一直悬着。

    好在谢四爷速度极快，仅仅数分钟后，四人便来到一处早已是人山人海的广场上，安安稳稳落在了广场中央。

    “哇，快看，是谢四爷！”

    “好强大，他竟然带人御空飞行而来！”

    &er></center>    随着谢四爷的出现，整个广场顿时传来无数道兴奋的声音。

    “我说谢老四，你能不能别每次都是最后一个来，让大家一直傻傻在这里等你？”

    一落地，秦朗就听到一旁一名铁塔似的壮汉不满的嚷嚷着。

    “他是王五爷，混乱之域域主之一！”

    秦朗疑H间，脑海中传来金虎用神识传来的解释。

    秦朗恍然。

    原来这铁塔壮汉正是与谢四爷齐名的王五爷，听说他的实力同样达到了武灵九重，极为强大。

    听王五爷的话，似乎他和谢四爷之间有不小矛盾？

    “老三，你们都准备好了吗？”

    根本没有理会王五爷，谢四爷将目光落在鹤发童颜老者身上，开口问道。

    顺着谢四爷的目光，秦朗同样看向鹤发童颜老者。

    老者T型极为高大，穿着一袭白色的衣衫，配上鹤发童颜的容貌，整个人看上去如同传说中的老神仙一般，仙风道骨，气势不凡。

    在三源赌石场秦朗曾经看到过这老者的画像，很显然他就是混乱之域另一名域主张三爷！

    “大家早就准备好了。就等你了。”

    张三爷声音浑厚，淡淡一笑，似乎对谢四爷的迟到并不以为意。

    “好。既然人已经到齐了，那我们开始吧！”

    谢四爷点了点头，回头对秦朗和吴冲指了指广场中央的一座数米高白色祭坛，道，

    “你们两个把我给你们的金色指环戴在手上，去祭坛的两个角上！”

    “是！”

    秦朗和吴冲对谢四爷一躬身，掏出金色指环戴在手上，一起迈步走进白色祭坛。

    这座祭坛内圆外方，一共有十个角落，此刻，八个角落处已经站了八名形色各异的青年，秦朗和吴冲直接走向空着的两个角落站定身形。

    “谢老四，你每年挑选的都是些什么人啊，一个个歪瓜裂枣的，如果我没有记错的话，你选的人，已经连续五年没有一个人活着离开混乱密境了吧？你这运气有够衰的，再这样下去，我看你很快就会步了白老大和孟老二的后尘，被别人取而代之！”

    王五爷白了秦朗和吴冲一眼，扭头对谢四爷冷笑，嘲讽道。

    白老大，孟老二是之前混乱之域的两名域主，先后被谢四爷和王五爷击杀，取而代之。

    “不是吧，谢四爷派进去的人连续五年没有一个活着出来？”

    秦朗一阵无语，自己不会也步了前人的后尘吧？

    “能不能活着出来是他们自己的造化，与我又有何G？”

    谢四爷目光一冷，霸气回应道，

    “而且纵然我派进去的人十年没有一个人出来，我在混乱之域的地位也绝无人可以替代，不信的话，你现在就可以跟我动手试试！”

    谢四爷话音一落，顿时王五爷心中一突，确实，虽然同样是域主，他的实力远远不如谢四爷。

    “哼，话不要说太早，混乱之域变化快的很，什么事情都有可能发生！”

    冷哼一声，王五爷说了句挽回颜面的话，将头扭向一旁，不再言语。

    “好了，诸位，是时候开启混乱密境了！”

    张三爷呵呵一笑，顿时谢四爷、王五爷还有其余站立一旁的四名武灵强者纷纷走向白色祭坛，七人成七角均匀站好，浑身灵力涌动。

    “七位强者马上要合力开启混乱密境了，你一定要戴好金色指环！在混乱密境内，一旦失去指环，就会被天地规则直接抹杀！”

    正在这时，秦朗身旁面容冷峻的吴冲传音对秦朗说道。

    “什么！没有指环会被直接抹杀？”

    秦朗一惊，原来以为金色指环只是进入考核资格象征，没想到还有如此重要的作用！

    难怪每年只能有十人进入混乱密境了，估计这指环仅有十枚而已！

    可是那些陨落在混乱密境内的人他们的指环不也就留在了混乱密境内了吗？那能够参加混乱密境的人不是应该一年更比一年少吗？难道这金色指环还会自己从里面飞出来不成？

    秦朗猜测这种可能X极大，否则参加混乱密境的人不可能一直一成不变，只有十个名额。

    “谢谢你的提醒！”

    秦朗没有想到吴冲看似冰冷，竟会在这个时候提醒自己，不由感激一笑。

    “喝！”

    三大域主和四名武灵强者齐声大喝，汹涌的各色灵力从体内喷薄而出，汇聚在白色祭坛底部！

    顿时偌大的白色祭坛从地面缓缓升起，而后缓缓旋转起来！

    随着越来越多灵力涌入，白色祭坛旋转的速度越来越快，如同一枚巨大的白色陀螺，发出阵阵呼啸之声！

    就在秦朗觉得头晕目眩之时，只见一道刺眼的Y光如同利剑般从高空中直接落下，不偏不倚照在飞速旋转的白色祭坛中心！

    “轰！”

    一道巨响传出，白芒一闪，在广场无数武者惊呼声中，偌大的白色祭坛凭空消失不见！

    “一入混乱密境，一半是生，一半是死！”

    浑浑噩噩之间，一道声音清晰传入秦朗耳中，如同醍醐灌顶，振聋发聩！

    秦朗可以百分百肯定，这声音绝对不是谢四爷的！

    但又是谁在这个时候对自己说出这样的话？    第一百六十九章 另一个自己

    “嗡！”

    下一刻，秦朗只觉脚底一震，已经踩在地面上。

    环顾四周，自己和吴冲以及其余八人来到一处灰蒙蒙空间，到处都是灰色浓雾，视线只能看清周围十J米距离。

    尝试放出灵魂力感知周围情况，秦朗诧异发现自己的灵魂力竟无法穿透灰色浓雾！

    看其余九人的反应，很显然他们也跟自己一样，发现了这种情况。

    他们九人实力都在武师四重、武师五重左右，既然他们也无法穿透灰色浓雾，看来这种浓雾极为特殊，并不是实力强大就可以穿透。

    “我的灵力竟在疯狂流失！”

    秦朗左边一名消瘦青年发现体内异样，大惊失色道。

    “不好，灰色浓雾有古怪！”

    另一名灰衣青年面色一变。

    “赶紧离开这里，不然我们很快就会灵力全失！”

    一名穿着蓝色长裙的女子柳眉一皱，简单辨别了一下方位，迅速向一个方向飞奔而走，很快消失在浓雾中，离开了秦朗等人的视线。

    &er></center>    在这诡异的地方谁也不知道下一刻会遇到什么，一旦灵力全失，危险X可想而知！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    J道身影略微辨别了一下方位，各自向不同方向飞奔离开。

    在秦朗身边的吴冲也身形一动，迅速向前冲去。

    “必须马上走！”

    祭出黑色眼轮武魂也无法看穿灰色浓雾，秦朗打定主意，选择了一个方位准备离开，然而这时一G强烈的危机猛然涌上心头，秦朗没有丝毫犹豫，身体迅速躲向一侧，同时猛然转身，五指紧握成拳，猛然挥出！

    “砰！”

    拳头相互碰撞的声音猛然传出，秦朗只觉一G巨力传来，身体忍不住向后连退数步这才堪堪稳住身形。

    “哈哈，反应倒是挺快！”

    在秦朗对面，一名气宇轩昂的青年稳稳站在原地，缓缓收起了拳头。

    “你我无冤无仇，为何偷袭我？”

    秦朗目光一冷，自己之前根本没有见过这名青年，两人根本没有任何瓜葛，没想到对方会突然出手攻击自己！

    刚才如果不是自己反应快，恐怕已经被这青年一拳重伤了！

    在这灵力不断流失的诡异迷雾中，一旦重伤，肯定极为危险，或许随便跳出一只妖兽都有可能夺走自己的X命！

    “我叫王霸，是王五爷的儿子，混乱之域人们尊称我为小王爷！我们是没有恩怨，但有人用十万枚灵石要买你X命，我顺手送你一程而已！你的反应虽快，但实力还是太弱了，甚至不值得我亲自动手，你还是先想办法逃离这里吧，那样我才会对击杀你有一丝兴趣！”

    王霸轻蔑的看了秦朗一眼，脚步一动，迅速向远处飞奔而去，从秦朗视野中消失。

    “竟然用十万枚灵石买我X命，林茂财还真看得起我！”

    秦朗目光一寒，用脚指头想也知道是林茂财求王霸出手击杀自己！

    林茂财，等我离开混乱密境之日，便是你丧命之时，给我等着！

    至于刚才对自己动手的王霸，既然他想置自己于死地，纵然他是王五爷的儿子，自己也绝对不会让他活着离开混乱密境！

    “王霸是吧？你等着，小爷迟早让你变成真正的王八！”

    紧了紧双拳，秦朗吞下一枚回气丹，施展游龙步，迅速向自己之前选定的方向飞奔而去。

    当务之急是首先离开这诡异的灰色浓雾。

    飞奔数十里后，秦朗体内灵力流失的越来越快，J乎失去三分之一的灵力！

    由于视力有限，只能看清周围十J米的距离，被灰色浓雾包裹下，秦朗甚至怀疑自己是不是跟无头苍蝇一样乱撞，或者是一直在原地绕圈？

    “实在太诡异了！”

    秦朗心中隐隐有些着急，在这里待得越久，灵力流失速度越快，一旦无法找到出口，恐怕自己就会永远留在这里了！

    正在这时，前面一道细微的亮光传来，秦朗顿时眼睛一亮，三步并作两步越过十J米的距离，来到发出亮光的地方。

    入眼处是一道仅容一人进入的传送阵，白色的能量在其中若隐若现，而且正在以R眼可见的速度飞快变淡！

    也就是说，再犹豫片刻话，这座传送阵便会从眼前彻底消失！

    一边是灵力不断流失的诡异灰色浓雾，一边是即将消失的，前路未知的神秘传送阵！

    “进传送阵！”

    秦朗J乎一瞬间就做出了决定！

    与其在这灰色浓雾中灵力流尽而亡，倒不如闯一闯神秘传送阵，或许还有一线生机！

    秦朗身体刚刚踏进传送阵内，白色能量彻底泯灭，传送阵从灰色浓雾中彻底消失不见！

    脑海中有着片刻的眩晕，仅仅数秒后，脚掌踩在地面的感觉再次传来，秦朗脑海中一清，骤然睁开双眼，发现自己身处一间仅有十米平左右的狭小密封空间内，周围六面墙壁如同镜子般整洁光滑，清晰映出数道秦朗的身影。

    “这又是什么地方？”

    看着如同火柴盒般的狭小空间结构，秦朗一脸疑H。

    刚刚逃离诡异的灰色浓雾，现在自己似乎又被封在了这里？

    “无论如何，先想办法出去再说！”

    十J米空间一览无余，秦朗仔细查探一番并没有发现任何机关。

    “看来只能动用暴力，轰破这里出去了！”

    打定主意，使出八成力量，一拳轰向面前如同玻璃般的墙壁！

    “砰！”

    一拳轰出，没有出现预料中一拳砸中墙壁的画面，而是在秦朗拳头即将砸到墙壁时，从墙壁内伸出一只拳头，与秦朗的拳头猛然对轰在了一起！

    两只拳头一撞即分，势均力敌！

    “我艹！”

    被眼前突然出现的一幕吓一跳，秦朗本能向后退去。

    然而下一刻，秦朗漆黑的眸子骤然瞪得浑圆！

    他看到一道身影竟是从面前墙壁内走出，站在了自己对面！

    从如同镜子般的墙壁内走出了一名活生生的人！

    而让秦朗最为震惊的是，这走出的人无论身材、衣着、外貌、P肤、神态，都跟自己一模一样！

    从镜子墙壁内竟然走出了另一个自己！

    这种情况，实在太诡异了！    第一百七十章 最高难度试练

    与秦朗唯一的区别就是镜子墙壁内走出的自己眼神一P空洞，茫然无神！

    一出现，便猛然一拳轰了过来！

    秦朗目光一凝，同样毫不犹豫一拳击出，拳头之上泛出淡淡红芒，这一次使出了百分之百的力量！

    “砰！”

    拳头碰撞在一起，两G巨大灵力猛然碰撞在一起！

    秦朗站在原地纹丝未动，从镜子墙壁走出的自己直接被一拳击飞，摔入身后的镜子墙壁内，消失不见！

    “刚才对方那一拳与自己之前击出的一模一样，力量也是八成！”

    秦朗瞬间做出判断，皱眉看向看向身前镜子墙壁。

    竟然有一个一模一样的自己从这里面走出来，莫非它能模拟出自己的进攻？

    正在秦朗沉思时，又有一名与自己一模一样的人从镜子墙壁内走了出来，二话不说，一拳猛然轰了过来！

    感受到拳头之上蕴含的强大力量，秦朗眼睛一亮！

    对方这次拳头竟也蕴含了自己百分之百的力量！

    &er></center>    “八重L！”

    秦朗变拳为掌，迎向对方！

    “砰！”

    使出武技，镜子墙壁走出的秦朗直接被再次轰入墙壁内消失不见！

    而后，跟秦朗预料的一样，又有一个跟自己一模一样的人从镜子墙壁内走了出来，同时使出八重L武技，一掌击出，连绵不断的灵力汹涌而出，席卷向秦朗！

    “果然如此！”

    秦朗恍然，这面镜子墙壁确实有模拟自己进攻的能力！

    只要自己一进攻这面墙壁，或者攻击波及到它，便会有一个与自己攻击力J乎一模一样的“自己”出现，毫不犹豫对自己进行攻击！

    “赤焰斩！”

    一掌劈出，劈退攻击自己的镜子墙壁模拟出的人影，秦朗接连劈出第二道赤焰斩！

    “噗！”

    全力一记赤焰斩准确斩在镜子墙壁上，足以击杀武师二重的凶猛一击如石沉大海一般，狂暴的能量被镜子墙壁尽数吸收！

    “自己全力一击竟然无法轰碎这面墙壁！”

    秦朗一惊，无法轰碎墙壁，那自己就无法离开这里，而且会一直遭受镜子墙壁模拟出的“自己”不断攻击！

    这样下去，自己迟早灵力耗尽，力竭而亡！

    果然，很快又有两个自己从镜子墙壁内冲出，同时施展出赤焰斩，两道赤红色火焰掌刀汹涌而出！

    秦朗不敢Y接，连忙施展出游龙步，擦着两道火焰掌刀躲开，身上的衣衫被掌刀上的火焰灼烧出数个焦洞，P肤上一P猩红！

    火辣辣的感觉从P肤上传来，秦朗终于感受到自己赤焰斩的威力到底有多强！

    随着秦朗施展出游龙步，那两道秦朗的镜像竟也同时施展出游龙步，一左一右攻向秦朗！

    配合之娴熟，仿佛如同一人一般，在狭小的空间内，秦朗竟无法躲避，只能Y接！

    “赤焰斩！”

    狠狠一咬牙，秦朗一连劈出两记掌刀，分别攻向两道镜像！

    “轰！”

    三道身影J错，两道巨响传出，狂暴能量从两处能量J接的地方炸裂，整个空间都是一阵抖动，仿若地震一般！

    “噗！”

    秦朗直接喷出一口鲜血，连连向后退去！

    一人Y接两个自己的全力一击，纵然有乌黑宝甲护T，也依然被巨大的能量冲击震得吐血！

    “妈蛋！”

    秦朗忍不住爆出一句粗口，这种被自己打伤的感觉真他妈不爽！

    “两个镜像而已，老子就不信G不过你们！”

    被激发出内心深处的战意，不等自己的两道镜像攻击，秦朗直接扑了上去！

    “嘭！”

    再次正面碰撞，秦朗的身体倒退而回，口中再次喷出一口鲜血！

    “再来！”

    这一刻秦朗仿佛回到刚刚进入天风山的时候一样，眼中满是疯狂，毫不畏惧的再次扑了上去！

    “嘭！”

    ……

    就在秦朗疯狂与自己两道镜像缠斗的时候，整个广场所有人都将目光齐齐落在最中心上方一道巨大的屏幕上。

    上面有十道不同颜色光点分布在不同位置，显示的正是进入混乱密境的十人。

    混乱密境是混乱之域诞生之初就存在的一处神秘历练所在，所有人都不清楚里面到底有多少试练场景，因为J乎每年开启混乱密境都会有新的试练场景出现！

    张三爷、谢四爷、王五爷、还有其余四名武灵强者坐在贵宾高台上，一边饮着灵茶，一边关注着十道光点的动态。

    “不知道今年会出现什么新的试练场景，真是让人期待啊！”

    王五爷目露精光，看着巨大屏幕。

    “最近J年混乱密境内新的试练场景出现的概率越来越高了，难度也越来越大，对我们混乱之域而言未必是什么好事。”

    坐在最中心的张三爷缓缓抚着花白胡须，老眼中满是担忧之色，每次新试练场景出现，进入其中的人能活着出来的概率极低，甚至不足百分之十！

    “快看，有人进入新的试练场景了！”

    突然广场上有人惊叫道。

    顿时所有人都将目光落在一道骤然出现在一P漆黑区域的金色光点上，随着那道金色光点出现，原本从未开启的漆黑区域逐渐显露出来，四个深红色的大字出现在众人视野中：

    魔炼镜室！

    看到那刺眼的深红色字T，整个广场一P哗然，颜色越深代表难度越大，而深红色则代表的是最高难度的试练场景！

    就连三位域主旁边的四名武灵强者都为之动容。

    此刻整个广场上真正能够淡定恐怕也仅有张三爷、谢四爷和王五爷三位域主了！

    “咦？是金色光点，如果我没有记错的话，它代表的应该是谢老四推荐的那个名为秦朗的少年吧？”

    王五爷看了一眼巨大屏幕，开口道。

    “确实是那名少年。”

    张三爷点头道。

    “哈哈，谢老四，我就说你运气衰吧？这少年是十名进入混乱密境的武者中修为最低的人，而他遭遇的却是深红色的最高难度试练，自从混乱密境开启之后，这么多年来，还从未有人能够通过最高难度试练，看来这小子也必死无疑！”

    王五爷一脸的幸灾乐祸，扭头对身边的谢四爷嘲讽道。    第一百七十一章 死亡危机

    谢四爷没有理会王五爷，一双手掌却是不着痕迹缓缓紧握了起来，他也没有想到秦朗竟然进入了最高难度试练场景，想要成功通过并不容易。

    “你面临的挑战比你父亲当年要难得多，能不能出来就看你自己的造化了！”

    心中自语一声，谢四爷缓缓闭上双眼。

    “哈哈，秦朗最好在试练场景内死掉，正好省得麻烦，唯一的遗憾是我不能亲手为儿子报仇！”

    林茂财脸上肥R笑成了一堆，在人群中哈哈大笑。

    魔炼镜室内。

    十J平米的空间依旧如同镜面一般平滑，并没有因为秦朗不断祭出的赤焰斩，以及和两名镜像疯狂战斗而被损坏一丝一毫！

    不过，持续不断的战斗下，整个空间内充斥着浓郁的灵气，浓度之大，甚至形成淡淡白色雾状！

    这些白色灵雾，正是秦朗和两名镜像战斗碰撞后散逸的精纯灵力，一半来自秦朗，一半则来自两名镜像！

    依稀可以看到三道身影在白色灵雾中闪转腾挪，激战正酣！

    双方已然大战数百回合！

    吞下一枚三品回气丹，秦朗再次手掌一挥，红色刀芒划破空气，一记赤焰斩猛得劈出！

    &er></center>    “嘭！”

    剧烈撞击再次传出，狂暴灵气四溢，秦朗身形向后倒退数步，站定身形。

    此刻，秦朗脸色极为苍白，原本灵力充沛的丹田更是J近枯竭，如同婴儿般晶莹的P肤上到处都是一P焦红，整个人如同被炽热火焰灼烧过一般，模样极为凄惨！

    站在原地秦朗脚步虚浮，身体微微摇晃，T力严重透支。

    “难道真得要战斗到力竭而亡，被活活耗死吗……”

    扫了一眼对面依然活蹦乱跳，仿佛丝毫不知道疲倦的两名镜像，秦朗X口剧烈起伏，大口喘着粗气。

    秦朗知道现在已经是自己的极限了！

    如果对面两名镜像再次发出一击，恐怕自己真的难以抵挡了！

    突然秦朗漆黑眸子一缩，他看到对面两名镜像同时抬起手掌，两道红色刀芒闪过，两记赤焰斩同时斩了过来！

    瞳孔猛得一缩，之前从未有过的，无比接近死亡的心悸传来！

    这两记赤焰斩如果劈中，秦朗必定当场被劈成数段，分尸而亡！

    这一刻，秦朗遭遇到了前所未有的死亡危机！

    “看来只能祭出赤炎地火了！”

    嘴角露出一丝无奈，秦朗知道再不祭出自己的底牌，恐怕真的要被自己的镜像用自己的武技杀死了！

    如果不是生死危机，秦朗绝对不会动用赤炎地火！

    因为从进入混乱密境后，他就隐隐有种感觉，仿佛有一双隐晦的双眼一直躲在暗处偷偷观察！

    秦朗有种预感，一旦自己动用赤炎地火，恐怕那躲在暗处的存在就会立刻现身抢夺！

    两道赤焰斩飞速接近，万分危急下，这一刻秦朗反而出奇的冷静，等待最佳时机祭出赤炎地火，一击必杀，彻底击溃两道镜像和对面的墙壁，从这里逃出去！

    这一刻，天地静了下来，时间仿佛都停止了！

    一入混乱密境，一半是生，一半是死！

    一G明悟出现在脑海，如醍醐灌顶，秦朗眼睛中骤然放出一抹亮光！

    “一半是生，一半是死！”

    也就是说在这混乱密境内没有绝对的死境！

    仿佛垂死的人见到了一线曙光，又好似迷航的人看到了灯塔，秦朗迅速看向自己四周浓郁的白色灵雾！

    这一幕竟是如此跟之前某一个画面相似！

    秦朗脑海浮现出自己攀登登天梯时的画面，想到了什么，心中豁然开朗！

    “势！是势！”

    秦朗明白自己可以借用势的力量来对抗两名镜像的联手一击，四两拨千斤！

    果断放弃祭出赤炎地火，丹田内仅有的灵力被秦朗调出，划过诡异的弧度，轻飘飘向前击出，周围浓郁的灵雾形成一道奇特的弧度！

    “嘭！”

    两道凶猛的赤焰斩力量与秦朗击出的灵力撞击在一起，诡异的一幕发生了：

    灵力虽然被击溃，但两道赤焰斩竟是被随后的灵雾牵引下迅速倒转而回！

    “噗！”

    “噗！”

    赤红色刀芒闪过，两道镜像根本没有来得及躲闪，直接被劈成两半，化作浓郁的精纯灵气，漂浮在空间内。

    “砰！”

    最后一丝灵力被击溃的同时，秦朗整个身体被巨力冲击下向后倒飞而去，狠狠撞击在背后的墙壁上，撕心裂肺的剧痛传来，吼间一甜忍不住一大口鲜血吐了出来！

    脚底一软，秦朗直接单膝跪在地上，勉力支持着身体不摔倒，呼吸无比粗重，奄奄一息！

    看着对面消散的两道镜像，秦朗苍白的脸上露出了一抹笑容，艰难的提起手臂拭去嘴角的血迹。

    “成功了！”

    秦朗漆黑眸子中满是欣喜和激动！

    在最后的生死危机关头，自己成功借助空间内形成的大量浓郁灵雾力量击溃了两道自己的镜像！

    对势的领悟和运用更加深刻一层的同时，秦朗明白，这狭小的空间内，并不是要死困自己，让自己战斗到力竭而亡，而是要用残酷的方法，与自己本身拼死搏杀，达到极限而突破自己，提升实力！

    一半生，一半死！

    死之极，便是生！

    这一刻，秦朗明白，这十J平米空间内，正是自己疯狂战斗，挑战自我，提升实力的最佳地点！

    吞F下一枚三品回气丹和疗伤丹，同时将一枚灵石紧握手中，秦朗运转焚天神火诀，空间内浓郁的精纯灵雾以R眼可见的速度迅速涌入秦朗体内！

    这些灵雾无比精纯，远比天地灵气效果好得多！

    随着越来越多的灵雾被秦朗吸收，他的实力以一种极为疯狂的速度飞速提升！

    武师一重中期！

    武师一重后期！

    武师一重巅峰！

    最后一丝灵雾被秦朗吸收，他的实力足足攀升到武师一重巅峰这才停了下来！

    果然，战斗才是提升实力的最快途径！

    而生死大战，是激发武者潜力的最佳办法！

    现在秦朗实力提升速度甚至比用灵石修炼还要快许多！

    “再来！”

    伤势恢复了七七八八，秦朗便迫不及待站了起来，两道赤焰斩劈向对面的平镜般墙壁！

    顿时两道与秦朗J乎一模一样的镜像出现，一左一右同时攻向秦朗！    第一百七十二章 疯狂突破

    面对与自己实力J乎一模一样的镜像，秦朗双眼放光，扑了上去！

    “砰！砰！砰！”

    连续不断的激战声传出，整个空间内灵力激荡，越来越多灵力无法散逸，很快空间内再次变得充满浓郁的灵雾。

    借势攻击，秦朗这次用了之前一半的时间就击杀了自己的两道镜像！

    秦朗浑身衣衫破裂，可以说是千苍百孔，透过破漏之处可以清晰看到他身上的P肤再次变得通红一P！

    脸色惨白，嘴角兀自残留着一抹血迹，秦朗的样子看起来极为狼狈，但明显比之前那次战斗好很多！

    迅速吞下三品疗伤丹Y，拿出灵石，恢复伤势的同时，运转功法吸收周围浓郁的精纯灵雾！

    “噼里啪啦！”

    一道清脆的声音传出，秦朗吼间忍不住发出一道长啸，浑身气势暴涨！

    武师二重了！

    猛得睁开双眼，秦朗眼中泛出欣喜的光芒！

    残酷的生死战斗和极限压迫下，自己实力突飞猛涨，仅仅数天时间就一举突破到武师二重！

    &er></center>    达到武师境界，竟然还可以如此快速升级，这是秦朗之前从来不敢想像的！

    一般的武师一重想要突破到武师二重，起M要一年时间！

    而在这镜室内，自己仅仅用了数天就做到了！

    而且这种实力的提升完全是凭借苦修和生死激战，基础无比牢固，根本无需担心根基不稳！

    “继续！”

    遇到如此难得的修炼宝地，秦朗怎么可能错过一分一秒的时间？

    说不定镜室什么时候就会消失，必须好好利用这千载难逢的机会！

    “赤焰斩！”

    这一次，秦朗直接三道赤焰斩轰在了对面光滑如镜的墙壁上！

    果然，三道J乎与秦朗一模一样的镜像从墙壁走出，同时攻向秦朗！

    “来得好！”

    兴奋大喊一声，秦朗直接扑了上去了，整个空间赤红色刀光闪烁，灵力激荡，仿若地震一般，整个石室都剧烈颤抖了起来。

    “噗！”

    不知道激战了多少回合，秦朗口中猛得喷出一大口鲜血，身形向后重重摔去，整个人比之前更为狼狈！

    “疼死小爷了！感觉浑身骨头都快散架了！”

    看到对面消散的三道镜像，秦朗拭去嘴角血迹，撕牙咧嘴道。

    多了一道镜像，但攻击力绝对不是多一倍那么简单，三道镜像合理攻击，威力起M达到了之前的数倍！

    好在秦朗之前刚用婴参果炼T，还穿有乌黑灵器宝甲，这才勉强与之抗衡！

    当然，好处自然不言而喻，无论战斗经验、身体强度、身体灵活X，都有了质的提高，空间内灵雾浓郁程度也比之前多了一半之多！

    迅速疗伤修炼，吸收灵雾，秦朗的实力彻底稳定在武师二重初期。

    一连十几天，秦朗甚至放弃了休息，不断战斗！

    一道又一道镜像被秦朗轰碎，化作浓郁的灵雾。

    秦朗的实力也以一种恐怖的速度飞速提升！

    武师二重中期！

    武师二重后期！

    武师三重！

    ……

    当秦朗的实力提升到武师三重巅峰后，一记赤焰斩劈在面前光滑如镜的墙壁后，预料中的镜像并没有出现，墙壁上反而出现一道细微的裂缝！

    裂缝逐渐向两段延伸，很快布满了整个镜面墙壁！

    “咔！”

    一道清脆的响声传出，秦朗对面的墙壁轰然倒塌，碎裂成无数块细小的碎石！

    “呃，怎么破了？”

    呆呆看着破碎的墙壁，秦朗一脸的意犹未尽，原本还想着继续疯狂提升实力，没想到这墙壁如此不抗揍，这么轻易就碎了！

    不知道外面是什么地方？

    带着一丝期待，秦朗小心翼翼迈步走出了魔炼镜室。

    与此同时，无数武者汇聚的广场内。

    秦朗在混乱密境待了差不多二十天的时间，但外面时间仅仅过去了数个小时而已！

    所有人都将注意力全部集中在广场中央的巨大屏幕上，时刻关注着九个不同颜色的光点，而那道金色光点，因为进入深红色试练场景而且许久未曾移动，J乎没有人再关注了！

    因为大家知道除非发生奇迹，否则那道金色光点是不可能走出深红色的魔炼镜室。

    一名武者无意间扫了深红色的区域一眼，眼神一顿，而后仿佛不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉，这才惊讶道：

    “你们快看，深红色的魔炼镜室消失了！”

    “不可能吧！”

    “那可是难度最大的试练场景，怎么可能消失！”

    众武者纷纷将目光挪向那里，一脸的怀疑！

    试练场景消失，原因只有一个，那就是进入其中的武者成功通过试练！

    但混乱密境开启这么多年，还从未有一名武者能够成功通过最高难度的深红色试练场景，金色光点代表的还是这次进入其中实力最弱的人！在场没有人相信他能成功通过试炼！

    “我靠，真的消失了！”

    “你们快看，金色光点动了！”

    整个广场众武者沸腾了！

    一个个满脸震撼，不可思议看着巨大屏幕！

    此刻，在那屏幕之上，原本一直静止不动的金色光点开始了缓慢的移动！

    也就是说，多少年来，一直没有人打破的最高难度试练场景记录，终于被秦朗打破了！

    实在太让人震惊了！

    这完全是历史X的一刻！

    “竟然真的动了！”

    混迹在人群中林茂财一双小眼瞪成了斗J眼，牙齿咬的梆梆直响，金色光点移动，很显然是秦朗成功通过了最高难度试练场景！

    “这竟都没死！”

    林茂财满脸不甘，没想到秦朗遭遇最高难度试练不但没死，反而成功通过了！

    简直难以想像，他仅仅武师一重的实力是如何做到的！

    “果然，秦朗每次的表现都会给人惊喜！”

    人群中原本满脸担忧的紫玉俏脸上满是欣喜之色。

    “这怎么可能！”

    原本还在悠闲喝着灵茶的王五爷直接愣在当场！

    没想到才说过谢老四运气衰，他选中的人竟强势通过了最高难度试练！

    还有比这更打脸的吗？

    看着移动的金色光点，谢四爷目光闪烁，自语道：

    “秦朗，你真的做到了，果然没有让我失望，你比你父亲还要让人意外！”

    混乱密境内。

    走出魔炼镜室的秦朗看到眼前的场景，直接愣在了当场！

    他发现自己竟然走进了一间少女的闺房内！

    这是在演哪出？

    美人计吗？    第一百七十三章 赠予有缘人

    古色古香的房间，到处都是粉色的装扮，整个房间少女气息十足，从空气中甚至可以闻到一G若有若无的淡淡清香！

    无论从设置，还是装饰，都不难判断这里是一处少女的闺房！

    好在整个房间并不大，秦朗一眼就看清整个房间内空无一人。

    “房间内布满灰尘，应该好久没有人来过了。”

    轻易判断出房间内的情况，秦朗迈步走到房间中央的梨花木圆桌前，目光落在桌面上，一张不知什么材质做成的纸张被一枚红色的圆形玉佩压着，平铺开来，上面有三行娟秀的黑字：

    花带堪折直须折，

    莫待无花空折枝，

    ――赠予有缘人！

    “什么意思？”

    看到纸张上的字，秦朗微微一愣，房间的主人要送花给自己？

    扭头看向整个房间，并没有一束花，别说枯萎的花叶，纵然连花瓶都没有见到，显然房间主人要送自己的并不是真正的花。

    不是花，哪又是什么呢？

    &er></center>    秦朗仔细寻找了整个房间，并没有发现有什么东西，疑H之下秦朗再次回到桌子旁，目光落在压在纸张上的圆形玉佩上。

    莫非房间主人要送自己的是这枚红色的圆形玉佩？

    仔细端详下，秦朗眼睛骤然一亮，他发现，这枚红色的圆形玉佩似乎跟谢四爷合成后的那枚J乎一模一样！

    “难道是巧合？还是混乱密境和混乱之域的护阵之间有什么关系？”

    心中思绪流转，确定玉佩没有任何问题后，秦朗伸手拿起玉佩想要再仔细观察一下。

    然而秦朗刚刚接触到红色玉佩，异变陡生！

    “嗡！”

    一道白芒闪过，秦朗和红色玉佩同时从房间消失不见！

    下一刻，秦朗已经出现在一P枝繁叶茂的森林中，周围不断传出各种妖兽嘶吼的声音。

    “玉佩呢？”

    原本握着玉佩的手掌一空，秦朗下意识低头看去，只见自己的手中空空如也，但在掌心出现一块与玉佩J乎一模一样的红色纹身！

    “玉佩融入了我体内？什么情况！”

    秦朗一惊，这种感觉十分诡异，让人头P发炸！

    更为诡异的是无论秦朗用灵魂力，还是黑色眼轮武魂，都无法探查到玉佩的存在！

    秦朗一脸的Yu哭无泪，自己还是太大意了，没想到这枚玉佩连自己都没有探查出问题！

    如今，体内融入这样一枚玉佩，是好是坏自己根本没有一点头绪，这好似一枚定时炸弹，不知道什么时候就会在自己体内骤然炸开，要了自己小命！

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过！既来之，则安之！”

    很快，秦朗已经打定主意，暂时不去管手掌上的玉佩纹身，集中精力历练！

    身影在森林内穿梭，一些实力弱小的妖兽秦朗根本不屑一顾，而是直接将目标落在那些比自己强大些许的妖兽身上！

    一连数日，随着秦朗的到来，整个森林内如同被老鹰闯入的J窝，直接翻天了！

    一头又一头七级妖兽被秦朗猎杀，身上的贵重材料和内丹都被秦朗取走，放入了储物戒内。

    “噗！”

    一记赤焰斩将一头浑身伤痕累累的七级独角金刚牛肚腹劈开，鲜血喷涌而出，后者当场暴毙！

    切下独角，收取内丹放入储物戒内，秦朗释放神识感知之下，周围八里范围内的情况清晰映入秦朗脑海中。

    “哇，好多的三级灵C！”

    秦朗发现自己左前方八里处有一座灵气充沛的山谷，山谷内到处都是郁郁葱葱的灵C，那些灵C等级最低的都是三级，夹杂在其中的甚至还有一些四级灵C！

    离开清风镇后，虽然自己的炼丹水平无限接近三品炼丹师，但秦朗只是炼制二品灵丹，并没有炼制三品灵丹。

    并不是秦朗不想尝试炼制三品灵丹，而是三级灵C极为稀缺，秦朗上次在混乱之域灵C店也仅仅发现J种而已，根本不够炼制三品灵丹！

    如果能够得到山谷内的那些三级灵C，秦朗有绝对的自信可以将自己的炼丹水平提升到三品！

    身形一动，秦朗飞速向山谷赶去。

    与此同时，山谷深处，两道身影正在对峙！

    一名气宇轩昂的青年不屑的看着对面一袭黑衣，面色冰寒的青年，此刻后者脸色苍白，嘴角带着一丝血迹，握剑的手臂上更是有着数道触目惊心的伤痕，一丝丝鲜血顺着手臂流下，滴落在泛着寒光的长剑之上。

    “这块山谷归小王爷我了，念在你帮我找到如此多的三级灵C份上，我就饶你一命，滚吧！”

    气宇轩昂青年对黑衣青年摆了摆手，仿佛在赶走一只狗一样，尽是鄙夷之色。

    “哼，无耻！如果不是你偷袭在先，我吴冲岂会被你重伤！”

    黑衣青年牙齿咬的梆梆直响。

    自己率先发现了这P山谷内，正在全力收集灵C的时候被王霸突然出手偷袭重伤！更为可恨的是王霸现在竟然想要独自霸占这P山谷内所有的灵C！

    自己发现的东西，怎么可能轻易让给眼前这混蛋！

    纵然重伤，吴冲根本没有丝毫退让的打算！

    “还不滚？”

    看到吴冲杵在原地，王霸面色一寒。

    “做梦！”

    吴冲毫不退缩！

    “好，很好！你可以去死了！”

    王霸眼露凶芒，动如脱兔，闪电般冲到吴冲身前，狠狠一拳挥出！

    “砰！”

    重伤在身的吴冲刚刚提起长剑便被王霸一拳击飞，口吐鲜血，如同断线的风筝向后重重摔去！

    “死吧，明年的今天就是你的忌日！”

    王霸紧追吴冲的身形半空中一脚猛然踹出！

    “咔嚓！”

    X骨断裂的声音传出，吴冲竟用一只手紧紧抱住王霸的腿，另一只手持剑猛然刺向王霸！

    虽身处绝对逆势，但吴冲依然不忘绝地反击！

    “噗哧！”

    长剑划破王霸的K腿，露出了里面银色的护T铠甲，发出铛一声脆响，火光四溅！

    “还想伤本小王爷，我让你死无全尸！”

    王霸大怒，骤然chou出腰间的长剑，寒芒一闪，直接划向吴冲的脖子，要将后者斩首！

    J乎一瞬间，王霸手中的长剑距离吴冲脖子不足十公分，凌冽的剑气已经割破吴冲脖子表面的P肤，有鲜血溢出！

    然而就在这千钧一发之际，一道赤色刀芒划破空气，发出阵阵呼啸之声，直斩而来：

    “赤焰斩！”    第一百七十四章 你是乌G还是王八

    刀芒与王霸手中长剑撞击在一起的同时，一道青色身影直扑而上，抱起重伤的吴冲迅速向后退去。

    原本以为必死无疑，吴冲没想到自己到鬼门关前转了一圈又回来了，脸上露出了劫后余生的惊喜。

    “是你！”

    看到出手救下自己的青衣少年容貌后，吴冲心中刚刚燃起的希望瞬间又被浇灭了！

    “秦朗，你不是王霸的对手，赶紧离开这里，不要管我！”

    吴冲急忙对抱着他的秦朗C促道。

    秦朗是十人中实力最弱的，仅仅武师一重，而王霸实力已经达到武师五重，双方差距不是一星半点！

    现在的秦朗甚至难挡王霸一击！

    刚才秦朗能从王霸手中救下自己一是动用了武技，二是出其不意，否则秦朗怎么可能从王霸手中救下自己！

    “哈哈，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，既然来了，就都别走了！”

    看到现身的秦朗，王霸不怒反喜。

    “你小子倒是让本小王爷挺意外的，没想到你能逃离迷雾，来到这里！”

    &er></center>    目光落在秦朗身上，王霸一脸不屑，淡淡道。

    “哦，原来是你啊。你叫什么名字来着？乌G？还是王八？”

    放下吴冲，给他F用了一枚三品疗伤灵丹，秦朗故意做了个掏耳朵假装没有听清的样子，戏谑的看向王霸。

    “你敢骂本少是王八，找死！”

    王霸一脸怒色，因为名字谐音的原因，他最为忌讳别人叫自己王八！

    “哦，原来你不是王八，那就是乌G喽！”

    秦朗双手抱于X前，冷笑看向王霸。

    “臭八道！我王八……我王霸现在就杀了你，否则难消我心头之恨！”

    王霸咬牙切齿，脚掌狠狠一跺地面，冲向秦朗的同时五指紧握成拳，淡淡蓝色灵力在拳头之上闪烁，在距离秦朗不足一米时，蓄势满满的全力一拳猛然挥出，狠狠砸向秦朗！

    之前在迷雾那一拳，王霸只是随意击出，就已经将秦朗轻易击退！

    现在王霸实力提升到武师五重巅峰，他相信自己这一拳足以轻易轰杀秦朗！

    “想杀我可没那么容易！”

    冷哼一声，秦朗同样五指紧握，泛着淡淡红芒的拳头迎向王霸，猛然挥出！

    “竟然不躲！妄图以武师一重实力Y接本小王爷这一拳，简直是找死！”

    看到秦朗的举动，王霸脸上的笑容愈发灿烂了J分。

    此刻，秦朗在他眼中就是一个不知天高地厚的mao头小子！

    自己一拳连一般的武师七重都可以击杀，他竟妄图以武师一重的实力Y接？

    简直不知道死字是怎么写的！

    一旁看到这一幕，吴冲无奈闭上了双眼，虽然他生X冷淡，但秦朗毕竟是为救他而来，自然不愿亲眼看到秦朗被一拳轰杀的一幕！

    “砰！”

    拳头对拳头！

    巨响传出，狂暴的灵力从王霸和秦朗拳头碰撞的地方爆裂开来，向四周席卷而去，所到之处，三级灵C竭尽被摧毁，化成虚无！

    王霸身形站在原地纹丝未动，而秦朗则蹭蹭蹭一连向后退出十来步，这才稳住身形！

    虎口巨震，五指更是被震得发麻，秦朗震撼的发现王霸一拳的力量竟如此强大，幸好自己之前连续突破，实力大涨，否则刚才一拳自己就败了！

    这一刻，秦朗知道王霸的实力之强远不是一般的武师五重能够相比！

    武师境界，实力提升一重难度极大，差距更是有着十数倍！

    虽然自己连续突破，实力达到了武师三重巅峰，但面对现在的王霸依然不是对手！

    秦朗心中震撼，而秦朗对面的王霸虽然占据上风，但心中的震撼却丝毫不比秦朗少！

    他震惊的发现秦朗现在的实力竟然达到了武师三重巅峰！

    这怎么可能！

    在迷雾中与秦朗有过短暂J手，王霸清楚记得秦朗的实力是在武师一重！

    但这才仅仅过去不到二十天，秦朗实力竟提升到了武师三重巅峰！

    二十天时间，J乎连升三重！

    如此疯狂的升级速度简直闻所未闻！

    这一刻，王霸心中对秦朗的杀意无比浓烈！

    秦朗疯狂成长的速度让他心底隐隐生出一丝不安！

    向来做事讲究斩C除根的王霸明白自己必须快速击杀秦朗，否则一旦让这种妖孽成长起来，绝对是一大隐患！

    发觉场面有着片刻的安静，吴冲好奇睁开双眼，看到秦朗退到自己身旁，安然无恙，并没有受伤，一直冷然的眸子此刻也忍不住露出震惊之色！

    秦朗竟然正面Y接了王霸一击，还安然无恙！

    这怎么可能！

    纵然自己Y接王霸一拳，也不会如此轻松！

    “好，很好，非常好！没想到你实力已经提升到了武师三重，真是让本小王爷刮目相看！”

    王霸紧紧盯着秦朗，目光陡然一寒，冷声道，

    “能够得到本小王爷的称赞你应该感到荣幸！更为荣幸的是你已经入了本小王爷法眼，你有资格作为我的对手，被我击杀！”

    “玄阶高级武技，伏龙杀！”

    话音落下的同时，王霸头顶骤然浮现出一条数米长满是倒刺的藤条武魂，随着灵力疯狂涌动，藤条武魂如同狂舞的恶魔，迎风暴涨，迅速变长，向秦朗席卷而去！

    竟然同时动用了武魂和玄阶武技！

    吴冲眼睛一瞪，这一击，纵然毫发未损的自己也不敢Y接，秦朗虽然实力达到武师三重巅峰，也不是一己之力！

    “藤条的倒刺上有剧毒，千万不要被碰到！赶紧逃！”

    吴冲一脸浓重，第一时间向秦朗C促道。

    “现在的自己与王霸Y拼，纵然能战胜对方也得付出极大的代价，之后自己肯定更为危险！”

    心中瞬间作出判断，在藤条武魂即将卷住自己的一瞬间，秦朗直接抱起吴冲，迅速施展游龙步，动作快如闪电，向远处飞奔而去！

    “我C，好快的速度！”

    看到抱着吴冲逃跑速度比自己全力奔跑还快，王霸怒骂一声，直接放弃了追赶秦朗。

    “你们以为逃得掉吗？”

    冷哼一声，王霸T了T嘴角，从腰间的兽囊内取出一只妖蜂，将地上一滴吴冲的鲜血滴进妖蜂嘴中！

    “嗜血蜂，千里追踪，不死不休！纵然你们逃到天涯海角，本小王爷也照样找得到，你们两个cha翅难逃！”

    王霸手掌一扬，嗜血蜂发出“嗡嗡嗡”的声音振翅飞向远方，千里追踪秦朗和吴冲二人！    第一百七十五章 十级妖兽

    “呼！”

    青色人影闪过，秦朗抱着吴冲在一处隐蔽的山坳停了下来。

    此刻，吴冲一直冰冷的双眼早已满是震撼！

    秦朗不但实力突飞猛进达到武师三重，从王霸手中救下自己，而且竟然带着自己从王霸强势一击下逃了出来！

    “你的身法武技好厉害！多谢你舍命相救，不然我吴冲已然丧命在王霸手中！”

    吴冲感激道。

    秦朗施展出的身法武技速度之快，就连王霸都望尘莫及。

    “无需客气！还要感谢之前你对我的提醒。”

    秦朗摆手笑道。

    如果不是之前吴冲提醒，自己还真有可能进入混乱密境后收起金色指环直接被规则秒杀，那自己可就冤死了！

    退一步讲，纵然没有吴冲的提醒，看在谢四爷的面子上，秦朗也不会见死不救。

    “我们已经跑了数十里，王霸并没有追上来，你先疗伤吧！”

    &er></center>    神识发散而出，感应到身后八里并没有王霸的身影，秦朗开口道。

    “唉，可惜了那山谷内那么多三级灵C，全都便宜了王霸那混蛋！”

    叹息一声，吴冲愤愤不平道。

    “就让他帮我们采集灵C吧，我们迟早会杀了他，夺回灵C的。”

    秦朗淡淡道。

    “我现在重伤在身，你又只有武师三重的实力，纵然我们联手，恐怕也不是王霸那混蛋的对手！”

    吴冲再次叹息一声，他也想杀王霸，哪里有那么容易，不然的话他们两人也不会如此狼狈逃窜。

    秦朗笑了笑并没有说什么，吴冲F下一枚疗伤丹，开始疗伤。

    找了一块空地坐下，秦朗拿出一枚灵石，运转焚天神火诀进入修炼状态。

    数个时辰后。

    “哈哈哈，如此多的三级灵C，这可是一笔庞大的修炼资源啊！”

    将山谷内的三级灵C洗劫一空，看着自己储物戒内J乎全被装满，王霸兴奋的大笑了起来。

    三级灵C远比二级灵C珍贵百倍，用之炼制出的三品灵丹更是价值昂贵，有钱都未必买得到！

    如果将这些灵C给了父亲，父亲完全可以炼成三品灵丹，吸引大量的武者投靠，增强实力，到时候自己父亲完全可以超越谢四爷和张三爷，成为混乱之域的第一域主！

    正在王霸脸上笑意越来越浓时，腰间兽囊中微微一震，王霸眼睛一亮：

    “哈哈，没想到这么快就找到你们了！我看你们这次还往哪里逃！”

    身形一动，王霸向秦朗和吴冲所在方向直追而去！

    隐蔽山坳内。

    “不好，有人来了！”

    秦朗猛然睁开双眼，停止修炼。

    “莫非是王霸追来了？”

    吴冲停止疗伤，惊道。

    “不是王霸，来得不止一人，总过四个！”

    秦朗道。

    “四个！莫非他们跟王霸一样，也是冲我们来的？”

    吴冲微微皱眉，总共进入混乱密境的就十人，这一下就来了四个！

    仅凭自己和秦朗恐怕根本不是他们的对手。

    “应该不是。他们并没有发现我们，似乎另有目的！我们先隐匿身形，不要被他们发现。”

    秦朗说道。

    吴冲点了点头，两人在山坳内藏匿起来，气息压到最低。

    片刻之后四道身影由远及近走来，边走边仔细观察四周，好像在确认方位的样子。

    “位置确认了，没有错，就是这附近，再往前十J里就到了！”

    当先行走的一人手里拿着一张地图，辨别了一下四周，跟地图核对后兴奋道。

    闻言其余三人满脸激动，紧跟其后，四人脚步匆匆向前走去。

    四人离去片刻后，山坳内秦朗和吴冲这才显露出身形。

    “这四个人是除了三位域主外那四名武灵强者派进来的，他们四个怎么能汇聚在一起？他们似乎在找什么东西？”

    吴冲一脸疑H。

    “这四个人……有问题！他们的实力不是武师中期，进入混乱密境的时候他们隐匿了实力，他们真正的实力起M达到了武灵初期，甚至更高！”

    秦朗动用黑色眼轮武魂，瞬间看清楚了四人的真正实力！

    “不是吧！他们四个竟然是武灵强者？混乱密境有约定，严禁实力超过武师九重巅峰的强者进入，没想到他们竟然Y奉Y违，偷偷把四名武灵强者送入了这里面！他们难道就不怕这件事情被三大域主知道，统统被斩杀？”

    吴冲惊道。

    “能将这四人的真正实力瞒过三位域主，很显然他们下了极大的功夫。冒着被三大域主斩杀的巨大风险还要这样做，很显然这里有让他们极为动心的宝物！一旦得到这件宝物，甚至有可能改变混乱之域现在的格局，否则他们没有必要冒这么大的风险！”

    秦朗沉声道。

    “嘶……可以改变混乱之域格局的宝物！”

    吴冲倒吸了一口凉气，心中震惊到极点，那样的宝物简直难以想像！

    “走，我们跟去看看！”

    既然恰好撞到了对方的Y谋，秦朗怎么会错过？

    兴许到时候自己有渔翁得利的机会，得到四人寻找的宝物！

    “好！”

    吴冲点了点头，他也很想亲眼看看到底是什么宝物会让这些强者甘愿冒如此大的风险！

    秦朗和吴冲小心跟在四人身后，前行十J里，看到四人在一处巨大的山洞口停了下来。

    “没错，就是这里了！”

    “好，行动！”

    “嗯，胜败在此一举！”

    “大家小心！”

    四人相视一眼，点了点头，并没有冲进山洞内，而是不断激S出一道又一道各种颜色的刀刃，攻向山洞！

    很显然，他们四人有些惧怕山洞内的存在，不敢冒然闯入。

    秦朗很好奇，能让四名武灵强者联手都惧怕的，会是什么样的存在？

    很快，秦朗就知道了答案！

    “吼！”

    一道振聋发聩的怒吼从漆黑黑的山洞传了出来，只见一头足有近十米高的白色巨熊从山洞内猛然冲了出来！

    四名武灵强者站在白色巨熊对面，剧烈的身高反差下，他们四人仿佛四个小不点一般！

    “是一头十级熊妖！”

    “十级熊妖，堪比人类武灵九重巅峰！”

    秦朗和吴冲瞳孔猛得一缩，暗暗心惊，这头小山般的白色巨熊竟是与三大域主实力相当的强大存在！    第一百七十六章 寻找宝物

    能让十级熊妖守护的，到底会是什么样强大的宝物？

    “这四人竟敢主动挑衅域主般强大的存在，难道他们想找死不成！”

    吴冲暗暗乍舌，纵然这四人都是武灵初期的强者，恐怕也不够这头十级熊妖塞牙缝的！

    “他们并不傻！这头十级熊妖身上有极为严重的创伤，实力不足平时的十分之一！”

    黑色眼轮武魂观察下，秦朗直接发现白色巨熊身体表面看似完好无损，但内部有极为严重的创伤！

    肺只剩一个，胃部有巨大的窟窿，肝部漆黑一P，显然中了极深的剧毒，J根断裂的肋骨横插在腰内，随着每一次走动，都会大量鲜血从腰部喷涌到体内！

    每一处伤口都让人触目惊心！

    不知是何等强大的存在，可以如此重创堪比人类武灵九重巅峰的十级熊妖！

    最让秦朗诧异的是四名武灵强者是如何知道这头十级熊妖被人重创过，堂而皇之挑衅？

    “轰隆！”

    在秦朗满腹疑H时，小山般白色巨熊已经冲出山洞，巨大的脚掌直接将两块数米的巨石踩的粉碎，整个地面剧烈摇晃，如同发生地震一般，四名武灵强者站立不稳，脚下一阵踉跄！

    “不要让巨熊靠近，远距离攻击它！它重伤在身，我们只需要不断消耗，激发他体内的伤势，自然可以不战而胜！”

    &er></center>    领头的武灵强者对同伴提醒道。

    虽然白色巨熊实力不足平时的十分之一，但依然不是他们能够正面抗衡的！

    “嗖！”

    “嗖！”

    四人迅速后退的同时，一道又一道能量刀刃激S而出，不断攻击白色巨熊！

    “吼！”

    被四人挑衅，白色巨熊怒吼一声，直接拔起一棵数米粗的参天大树，在它巨掌中如同普通木棍般向前横抡，力量之大，所过之处空气中发刺耳的呼啸之声，树木成P被扫倒，木屑纷飞，声势浩大，到处一P狼藉！

    三名武灵强者险险避开了白色巨熊的攻击，最后一名武灵强者就没有那么幸运了，被参天大树直接砸中，瞬间成了一滩烂泥，当场毙命！

    “好强！”

    秦朗和吴冲眼P狠狠一跳！

    纵然这头十级熊妖实力不足十分之一，但它的狂猛一击也不是武灵初期能够抗住的！

    同伴惨死，剩下的三名武灵强者一脸凝重，将与白色巨熊的距离拉得更远，一道道能量刀刃疯狂的攻向它！

    十级熊妖防御力极为强大，能量刀刃攻击在它P肤上，如同挠痒痒般，甚至连mao发都没有丝毫损伤！

    不过，原本就有伤的体内被能力不断冲撞下，一道道伤口崩裂，鲜血在体内喷涌而出，痛得白色巨熊撕牙咧嘴，不断嘶吼，身体伤势加重的同时愈加狂暴了！

    “吼！”

    一棵棵参天大树被白色巨熊连根拔起，如同标枪般不断投掷而出！

    “嗖！”

    “嗖！”

    连续不断的破空声传出，三名武灵强者竟是被B得手忙脚乱躲闪，连续躲避十J次攻击后，两名武灵强者终于躲闪不及，直接被参天大树击中，钉死在地上！

  &n;bsp; “噗哧！”

    与此同时，白色巨熊体内的伤势愈发严重，肚腹处由内及外“呲啦”一声破开一米多长的口子，鲜血如同喷泉般喷涌而出！

    “好强！”

    三名同伴被击杀，仅剩的领头武灵强者一脸心悸之色，吞了一口口水，迅速向远处飞退。

    他心中十分清楚，这头十级熊妖的旧伤J乎全部复发，只要他能够逃过它的追杀，就能活活耗死它！

    到时候自己再回来，那件宝物定是自己的囊中之物！

    白色巨熊怎么可能任由眼前挑衅它的可恶人类逃走，竟无视自己的伤口，迈动巨大的脚掌以一种不可思议的速度紧追而去！

    “受伤了还如此快的速度！”

    吴冲惊诧道。

    以白色巨熊的速度，那名武灵强者估计撑不了多久就会被追上，丧命在它手中！

    “他们都走远了，我们的机会来了！”

    秦朗T了T嘴角，望向黑漆漆的巨大山洞，能让十级熊妖守护的东西，到底会是什么样的宝物？

    吴冲脸上也露出了一丝期待，两人很有默契地同时动身，冲进巨大山洞。

    “噗！”

    点燃一枚火焰石，顿时黑漆漆的山洞内发出一道火烛般的光亮，在火焰石H色火焰照耀下，一条J乎看到不到头的通道出现在秦朗和吴冲视野中。

    整个山洞到处都是白色巨熊的粪便，空气中散发着让人作呕的恶臭，秦朗忍不住皱了皱眉头。

    这条通道如此之长，真不明白白色巨熊是如何感应到四名武灵强者攻击的。

    当然秦朗和吴冲知道现在不是考虑这些问题的时候，借着火焰石H色光芒，两人迅速向里飞奔。

    他们要赶到白色巨熊返回之前拿到里面的宝物，并成功逃离！

    这个时候必须分秒必争！

    在不知道踩了多少熊妖粪便后，秦朗和吴冲终于来到了通道尽头，一座宽大的石室出现在他们视野中。

    不同于通道的脏乱差，这座石室竟是出奇的G净，到处纤尘不染，石室周围镶嵌着数枚月光石，朦胧的光芒照耀下石室给人一种静谧安详的感觉。

    这座石室不像是十级熊妖的洞X，反而更像是人类居住的场所。

    石室大约百来平米，秦朗和吴冲迅速搜索，想要尽快找到宝物。

    但让他们失望的是，J乎翻遍了整个石室，就连脚底的石屑都仔细查找过，别说宝物，就连白色巨熊的一根mao都没有找到！

    “怎么可能什么都没有！”

    吴冲皱眉，四名武灵强者拼死前来，十级熊妖誓死守护的山洞内，竟然空空如也？

    打死他都不信！

    “再找不到的话，我们得马上离开这里了，这个时候白色巨熊应该已经往回返了，要是被它堵在山洞里，我们两个估计都得化成山洞里的一坨粪便了！”

    吴冲急得团团转，他们两个有一百条命都不够十级熊妖一巴掌拍的！

    秦朗同样心急如焚，如果再找不到那件宝物，他和吴冲真得要无功而返了！

    仔细扫视着朦胧的石室，秦朗眉头紧皱，想到了什么，下一刻眼中骤然泛出一抹亮光：

    “原来是这样，我知道那件宝物在哪里了！”    第一百七十七章 诡异古朴书籍

    “你知道宝物在哪里了？为什么我还是什么都没有看到？”

    吴冲冷脸上满是疑H，丈二摸不清头脑。

    秦朗目光落在那数枚月光石上，笑道：

    “原来是这样，Yu盖弥彰，瞒天过海！难怪我们怎么找都找不到那件宝物了！”

    “Yu盖弥彰？瞒天过海？”

    吴冲皱了皱眉头，好奇道，

    “什么意思？”

    秦朗指向墙上数枚月光石，道：

    “按照正常的思维，大家进到这里都会借着月光石的光芒在石室内寻找宝物，最终一无所获。然而事实上，石室的主人正是Yu盖弥彰，瞒天过海！任谁一时半会儿都想不到，真正的宝物其实就在这些月光石中！”

    “月光石中！”

    吴冲眼睛一亮，似有所悟。

    “没错！那件宝物就在月光石中，或者是在月光石的后面藏着！”

    &er></center>    秦朗音落，脚掌狠狠一踏地面，身形骤然拔高数米，而后脚掌在墙面狠狠一踏，身形再次拔高数米，来到一枚月光石前，伸出手掌用力将月光石从墙壁上抠出！

    脚掌再次在墙面狠狠一踏，秦朗再次冲向另一枚月光石，将之从墙壁上抠出！

    秦朗动作极快，仅仅十秒钟不到，数枚月光石都被他取了下来。

    落在石室中央，秦朗将所有的月光石都放在了一起。

    淡淡光芒J错下，原本安然不动的月光石竟是剧烈震颤起来，而后缓缓从地面漂浮起来，在秦朗面前以一种玄奥的轨迹转动，速度越来越快！

    秦朗开始还能看清月光石，到后来只觉数道淡淡蓝色光线在面前飞快穿梭！

    “真的是这样！宝物就在这些月光石中，这是一种玄奥的阵法，月光石彼此汇聚在一起就会彼此作用下激发阵法，显露出阵法中隐藏的宝物！”

    吴冲沉声道，压下心中的激动，缓缓握紧了双拳。

    多亏了秦朗心思敏捷，不然他们二人今天很有可能空手而归，白白错过一场大的机缘！

    只是不知道这即将出现的阵法内隐藏的是什么宝物？

    “嗡嗡嗡！”

    在秦朗和吴冲期待的目光中，飞速旋转的月光石发出嗡嗡的震颤声，下一刻骤然爆发出刺眼的白芒，秦朗和吴冲本能的闭上了双眼！

    等到再次睁开双眼的时候，他们面前的月光石已然消失不见，一本黑色古朴的书籍静静躺在地上。

    “呃，怎么会是一本书！”

    吴冲有些傻眼了！

    四名武灵强者拼命冒死前来，十级熊妖誓死守护，自己二人冒着巨大风险前来寻找的宝物，竟是一本毫不起眼的书！

    这也太坑爹了！

    书上的封P都掉屑了，看上去非常破烂，纵然放在路边恐怕都没有人会去捡！

    就这一本破书会是什么宝物？

    就它能改变混乱之域的格局？

    这一刻，吴冲心中有无数C泥马跑过！

    看看书里是不是有夹层！

   &nb;sp;很多人都喜欢把绝世宝物或神功秘籍、逆天宝藏的秘密等放入破得不能再破的书中藏匿起来，吴冲觉得这是唯一能够找到宝物的可能X。

    想到这里，吴冲上前两步，迫不及待想要捡起地上的黑色古朴书籍。

    “拿不起来？”

    手掌微微使力，吴冲根本无法拿起书籍，那本仅仅数寸厚的书籍仿佛犹若千金重！

    “我就不信了！”

    吴冲咬了咬牙，使出了全部力量，额头青筋暴起，但那本书就如同粘在地面一样，纹丝未动！

    “好诡异的书！”

    最后吴冲不得不放弃，但此刻他心中知道，这本看似破得不能再破的书似乎真的很不一般！

    秦朗祭出黑色眼轮武魂，目光紧紧落在古朴书籍上，骤然发现一丝丝金色光线围绕在其周围，形成一GG玄奥浩瀚的能量，将之牢牢稳固在地面上！

    “这本书，以我们两个人现在的实力，根本无法带走！”

    秦朗瞬间做出判断。

    吴冲皱了皱眉头，好不容易找到了，现在却带不走，任谁也不会甘心！

    正在这时，两人只觉脚底一震，一阵愤怒的咆哮声从山洞口传了进来！

    “不好！”

    秦朗和吴冲面色一变，刚才所有注意力都关注在黑色古朴书籍上，现在他们才发现不知何时白色巨熊已经返回来了！

    “吼！”

    此刻，白色巨熊俨然已经发现秦朗和吴冲闯入了自己的地盘，吼中不断发出怒吼，四蹄奔腾如飞，飞快冲向山洞深处，巨大的动作震得山洞不断摇晃，大量石块从洞顶跌落，整个山洞仿佛要坍塌一般！

    “被十级熊妖堵山洞里了！”

    吴冲一脸苦涩，这次可真是赔了夫人又折兵，古朴书籍无法拿走，还被白色巨熊堵在了山洞内，瓮中捉鳖了！

    这下自己二人必死无疑了！

    仅仅数秒之后，白色巨熊巨大的身躯已经出现在石室口，身上数处触目惊心的伤口，不断有血迹从中涌出，浑身mao发都被染得血红，嘴角还残留着人类的碎R，显然之前逃走的那名武灵强者已经葬身它腹中。

    见到秦朗和吴冲，巨熊本能大吼一声，看到地面那本古朴的黑色书籍，一双熊眼圆睁，咆哮连连。

    显然，发现秦朗和吴冲动了它守护的宝物，这头十级熊妖直接暴怒了！

    “嗖！”

    巨熊巨大的身体直接冲进石室，秦朗和吴冲只觉脚底一震，一只足有一米多的巨掌呼啸而来，想要将他们二人直接拍飞！

    秦朗和吴冲使出浑身解数，迅速躲闪，险险避开了巨熊的攻击！

    “这头十级熊妖伤势极重，拼一把，我们或许还有一线生机，否则，必死无疑！”

    身处绝境，这一刻，秦朗反而冷静了下来。

    这头十级熊妖连续战斗，伤势严重，早已是强弩之末，只要自己二人能够坚持片刻，或许可以将之耗死，化险为夷！

    秦朗话音刚落，十级熊妖再次挥出一掌，伤势还未痊愈的吴冲躲闪不及，被巨掌末端一带，重重摔在墙上，晕了过去！

    “吼！”

    怒吼一声，巨熊巨大的身躯直接将秦朗B到墙角，两只巨掌直拍而出，要将秦朗如同苍蝇般活活拍死！    第一百七十八章 因祸得福

    逃走的线路被封死，十级熊妖的狂猛一击何等凶猛，虽然它身受重伤，但秦朗祭出赤炎地火都未必能扛下它这一击！

    生死一线，秦朗自然不可能坐以待毙，瞬间召唤出自己的火龙武魂，手掌猛然击出，下一刻就Yu祭出赤炎地火！

    然而，秦朗还未祭出赤炎地火，对面的十级熊妖看到秦朗手掌上的玉佩形状纹身，原本凶神恶煞的神情一愣，两只巨掌变拍为抓，直接将秦朗抓在手心，恭敬的捧在掌心，态度更是来了个一百八十度大转变，巨大的身躯趴了下来，硕大的脑袋直接伏在地上，一双漆黑的熊眼恭敬的看向秦朗。

    “这……什么情况？”

    秦朗一脸诧异。

    刚刚还凶神恶煞想要击杀自己的十级熊妖，突然之间态度大变，竟然把自己捧在掌心，还跪伏了下来，神态之恭敬，仿佛奴仆在向主人表示衷心？

    自己仅仅武师三重的实力，眼前这头可是堪比武灵九重巅峰的强大存在，以它的高傲，根本不可能跪伏在自己面前！

    然而事实却是刚刚还还凶神恶煞的十级熊妖，现在就如同一直温顺的小绵羊般，乖乖跪在自己面前！

    那看向自己的眼神甚至还露出一抹期待！

    下一刻，巨熊伸出足有两米的腥红巨舌，如同见到主人撒欢的小狗般，亲昵的T了T秦朗的脸颊，带着恶臭的口水直接黏的秦朗满脸都是，差点把他熏晕过去。

    脸上一半是巨熊的口水，一半是被它击杀的武灵强者血迹，秦朗傻傻待在原地，脑中彻底凌乱了！

    难道是自己霸气侧漏，这头巨熊感受到自己的王霸之气，瞬间沉浮了？

    &er></center>    亦或者这是一头母熊，被自己帅气的外表征F，在向自己表达ai慕之意？

    秦朗浑身JP疙瘩都起来了，被一头十米高的巨熊跪T，画面太美，简直让人难以直视！

    很快，秦朗发现了蹊跷，巨熊目光每次落在自己手掌上时，都会露出极度N诚和恭敬的神态！

    将手掌对着自己，秦朗目光落下，红色玉佩纹身清晰映入眼帘！

    心思流转，秦朗很快想到一种可能，眼前这头十级熊妖对自己如此敬畏，莫非是因为自己融合的这诡异红色玉佩？

    正在秦朗恍然的同时，对面的巨熊身体一阵摇晃，双眼瞳孔逐渐变得涣散起来。

    长时间战斗，伤势迸发，体内血Y流失过多，此刻，它终于支撑不住，生机迅速流失，离死亡不远了！

    “吼！”

    突然巨熊哀嚎一声，浑身光芒大涨，将全身剩余的所有精纯灵力全部汇聚到了巨大的双掌之上！

    而后在秦朗震惊的目光中，那些精纯灵力以一种极为疯狂的速度迅速冲进了秦朗体内，蕴养着他的P肤、血Y、五脏六腑、骨骼，丹田等等地方！

    在庞大精纯灵力冲刷下，秦朗的实力飞速激升，原本卡在武师三重巅峰的瓶颈瞬间被冲破，实力达到了武师四重！

    不过这并没有停止，精纯灵力继续滋养下，秦朗的实力继续攀升，从武师四重初期提升到武师四重中期，而后达到了武师四重巅峰，直到这时巨熊剩余的全部精纯灵力这才被秦朗完全吸收！

    “这头十级熊妖竟然被最后仅剩的全部修为都渡给了我！”

    秦朗脑海中满是不可思议！

    刚刚这头巨熊差点将自己击杀！

    而现在它竟在临死之际将所有精纯灵力渡给自己，让自己的实力更上一层楼，达到了武师四重巅峰！

    否极泰来！

    因祸得福！

    生死一刻，不但没有陨落，反而得到了莫大的机缘！

    这或许就是所谓的大难不死必有后福吧！

    当然，秦朗知道，自己能够如此幸运，完全是因为手掌中那道神秘的玉佩纹身！

    秦朗心中更为好奇，可以让十级熊妖臣F，这枚玉佩纹身内到底有什么秘密？

    巨熊看到秦朗实力提升，眼中露出了一丝欣W之色，扭头看向石室中央的黑色古朴书籍，巨口一张，哇得吐出一大口鲜血，巨大血柱直接将黑色古朴书籍淹没！

    两眼一翻，巨熊终于耗尽最后一口气，巨大的身躯向后轰然栽倒，重重摔倒在地，将整个石室震得晃动不已，秦朗更是脚底一阵踉跄。

    不过，秦朗顾不上这些，而是将目光落在那被巨熊血水淹没了黑色古朴书籍上！

    吴冲使出全力都无法将之拿起，巨熊的这一口血应该不至于将之损坏吧？

    整本书都被泡在了血水里，纵然没有损坏，里面的纸张估计都被血水侵染，字迹肯定看不清了！

    能够让武灵强者觊觎的东西，肯定价值非同小可，如果就这样失去作用，那就实在太可惜了！

    正在秦朗担心不已时，只见覆盖地面的血水竟以R眼可见的速度向黑色古朴书籍内汇聚而去，很快其表面便泛出一抹抹金色的光芒！

    黑色古朴书籍不但没有被血水侵染，而且还将所有血水吸收一空，表面更是泛出金色的光芒！

    “血祭！”

    这一刻，秦朗终于明白，十级熊妖临死之际的那一口鲜血并不是要毁坏黑色古朴书籍，而是用血祭帮自己解除上面的封印！

    看了一眼地上已经死去的十级熊妖，秦朗心中闪过一抹触动。

    随着金光越来越盛，黑色古朴书籍不断抖动，下一刻从地上漂浮而起，悬浮在半空中，封面露出四个金光大字：

    仙阵大典！

    这本书书籍竟然是介绍阵法的秘籍！

    而且一看名字就知道里面还记载着如何布置仙阵！

    仙阵，一种极为强大的阵法，威力强悍，当初妖女笑笑破除封印大闹风云宗的时候，风云宗布置出的“九龙锁天阵”乃是最低级的一级仙阵！

    而这最为低级的一级仙阵，直接吓跑了无比嚣张的妖女笑笑！

    连武王都忌惮的仙阵，可想而知，威力会是何等的强悍！

    得到这本“仙阵大典”秘籍，学会其中的阵法，真得完全可以轻易改变混乱之域现在三足鼎立的格局！

    难怪那四名武灵强者会冒如此大的风险来寻找这本秘籍！

    秦朗没有丝毫犹豫，一道吸力从掌心发出，直接将“仙阵大典”吸入自己手中。

    “哈哈，没想到运气如此好，追杀你们两个还让本小王爷捡到一头十级熊妖尸T！”

    正在这时，只见一名气宇轩昂的青年大踏步走进石室，看到地上熊妖的尸T，惊喜道。

    十级熊妖的十级内丹那可是无价之宝，它身上的各种材料更是极为珍贵，可以炼制武器、护甲等等。

    扭头目光落在秦朗身上，看到秦朗手中握着的黑色古朴书籍，王霸眼睛骤然一亮，呼吸瞬间急促了起来！

    “竟然是仙阵大典！”

    这一刻，王霸脸上涌出无比的狂喜之色，远比发现十级熊妖尸T激动千倍、万倍！    第一百七十九章 谢四爷曾是武王强者

    “哈哈哈，秦朗，你真是我的幸运星，在临死之前还能为本小王爷找到如此逆天的宝物，你也算是死而无憾了！”

    王霸激动的浑身颤栗，仰天狂笑。

    拥有了仙阵大典，便可以成为强大的阵法师，拥有对混乱之域护阵的主动权，甚至可以创造出比原先护阵更为强大的仙阵，成为混乱之域的至高主宰！

    此刻，王霸已经将仙阵大典当作自己的囊中之物！

    “秦朗，J出仙阵大典，我可以给你一个痛快！”

    王霸冷笑看向秦朗。

    在他看来，秦朗仅仅武师三重的实力，又身处这石室绝境，纵然他有玄奥的身法武技也无处可逃，今天必死无疑！

    “真不知道你哪里如此大的自信！想得到仙阵大典？恐怕你没哪个本事！”

    秦朗同样冷笑。

    自己之前逃走并不是怕王霸，而是不想为击杀他而付出太大的代价！

    现在自己突破到了武师四重巅峰，实力更上一层楼，击杀王霸更是不在话下！

    “死到临头还嘴Y！好吧，今天本小王爷就让你死个明白，让你知道得到仙阵大典意味着什么！”

    &er></center>    冷哼一声，王霸胜券在握，不急不缓解释道，

    “传闻，十J年前进入混乱密境并没有实力限制，有两名武王强者进入混乱密境，目的便是冲着这部仙阵大典而来！最后他们得到了仙阵大典最为基础的残卷，不过却与守护仙阵大典的强大妖兽两败俱伤，一名丹田被废实力倒退到了武士境界，另一名稍微好一些但实力也下降到了武灵巅峰，终生止步于此，修为再难有寸进！”

    “但他们二人离开混乱密境后，以并不强大的实力，凭借仙阵大典基础残卷，击杀了当时混乱之域最为强大的武王强者白大爷，也就是当时混乱之域的三大域主之一！”

    听到王霸的话，秦朗眼睛一亮，心中想到了什么。

    王霸看到秦朗脸上神色，不由冷笑道：

    “你猜的没错，那击杀白大爷的二人之一正是谢四爷，现在的三大域主之一！正是凭借仙阵大典的作用，谢四爷激活了混乱之域的护阵，困住了白大爷，以仅仅武灵巅峰的实力击杀了高高在上的混乱之域第一强者，取而代之，成为了混乱之域新的域主！”

    秦朗恍然。

    原来谢四爷是这样成为混乱之域三大域主之一的！

    没想到他也参加过混乱密境的试练，而且还是以武王强者的实力参加！

    虽然最后实力不幸跌落到了武灵九重巅峰，好在通过仙阵大典基础残卷激活了混乱之域的护阵！

    难怪那四名武灵强者甘愿冒如此大的风险寻找仙阵大典！

    如果真的得到仙阵大典，他们完全有可能效仿谢四爷，激活混乱之域护阵，将现在混乱之域的张三爷、谢四爷、王五爷全部击杀，然后取而代之！

    现在看来，守护这里的那头白色巨熊应该就是被谢四爷和当时另一名武王强者联手重创的！

    十J年过去，白色巨熊体内的伤势竟还如此严重，不难想像当初那场大战是何等的惨烈！

    很显然四名武灵强者还是棋差一招，高估了自己一方的实力，被白色巨熊全部击杀，白白谋划一场，到最后却是便宜了自己！

    不过纵然他们得到了仙阵大典，恐怕出去也未必会是谢四爷的对手！

    因为秦朗明白，想要C控混乱之域的护阵，除了极高的实力和对阵法极高的造诣外，最重要的还需要有那块红色的玉佩作为开启护阵的钥匙！

    这一刻，秦朗可以十分肯定，谢四爷原先的半块玉佩和自己父亲那半块玉佩肯定是在这混乱密境中被人得到的！

    至于父亲为何在天风山得到半块玉佩，就不知道后来到底发生了什么事情。

    “发什么愣？是不是被仙阵大典强悍的作用惊呆了？想要将仙阵大典据为己有？实话告诉你吧，你没有机会了，今天你必死无疑，而你手中的仙阵大典最终的主人将会是我小王爷！”

    王霸嚣张的声音响起。

    “不要脸！想要抢我得到的仙阵大典还说得如此冠冕堂皇，好像这部秘籍本来就属于你一样！果然不愧为王八，我看你不但是王八，还是王八蛋！”

    冷笑一声，秦朗手掌一翻，将仙阵大典装入了自己的储物戒内。

    “好，很好，你彻底激怒了本小王爷！今天不杀了你，我以后姓倒着写！”

    王霸怒喝一声，身形一动，直接扑向秦朗，在距离秦朗一米时，紧握的拳头猛然挥出，如同出膛的P弹，径直砸向秦朗X口！

    一出手，王霸就是全力一击！

    “正好看看谁的拳头Y！”

    虽然实力比王霸低一重，但秦朗没有丝毫惧色，冷哼一声，五指缓缓紧握，拳头上淡淡红色灵力闪烁！

    迎着王霸的拳头，同样全力满满一拳狠狠击出！

    “竟敢Y接我一拳，简直是找死！”

    看到秦朗不闪不避，王霸冷笑一声，自己全力一拳，纵然一般的武师七重都会被一击毙命，秦朗武师三重的实力竟敢Y接自己这一拳！

    果然是无知者无谓！

    不过这样也好，一拳将他击毙，正好省得自己麻烦！

    带着无比的自信，王霸全力一拳与秦朗的拳头狠狠撞击在一起！

    “砰！”

    巨响在宽大的石室内响起，声波撞击在石壁上，顿时引起一道又一道剧烈的回声，叠叠嶂嶂的回声J错之下，如同连绵不绝的闷雷炸响，整个石室内振聋发聩的声音传出，昏迷中的吴冲被震得脑海一荡，瞬间清醒了过来！

    一睁眼恰好看到秦朗和王霸对轰一拳各自向后退出数步，吴冲一脸愕然。

    秦朗刚刚似乎与王霸对轰一拳，结果两人平分秋色！

    王霸可是武师五重巅峰的存在，秦朗怎么可能做到与之旗鼓相当！

    吴冲甚至一度怀疑自己眼睛花了，出现了幻觉！

    这时，秦朗对面的王霸却是瞪大了双眼，自信的神色僵在了脸上，颤声道：

    “你的实力竟然又提升了，达到了武师四重！”

    数个时辰不见，实力就提升了一重，简直太疯狂了！    第一百八十章 断其一指

    王霸是混乱之域数一数二的天才，二十岁出头已经是武师五重的实力，一直相当自负！

    但是，此刻看到秦朗，他才发现他所谓的天才根本无法与秦朗相比！

    王霸终于明白什么是天外有天，人外有人！

    他一直以来的自负在秦朗面前完全就是个笑话！

    心中震撼的同时，王霸愈发坚定了要击杀秦朗的想法！

    “你的成长确实让我自愧不如，十六岁就能达到这样的成就，整个纵横帝国也屈指可数！但现在的你依然不是我的对手！能够亲手击杀一名天才，想想就让本小王爷兴奋不已！”

    王霸脸上露出嗜血的神色，冷笑道。

    “想杀我？恐怕你得空欢喜一场了！今天要死的人是你，而不是我！”

    秦朗摇了摇头，淡淡一笑。

    “挡下本小王爷一拳就自信心膨胀，不可一世了？你是第一个以武师四重实力就胆敢在我面前如此叫嚣的人！而你今天将会为你的嚣张付出代价，那就是你的X命！”

    音落，王霸头顶骤然浮现出一条数米长满是倒刺的藤条武魂，灵力疯狂涌动，藤条武魂如同狂舞的恶魔，迎风暴涨，迅速变长，一瞬间就充满了整个石室，遮天蔽日！

    这一招王霸曾经对秦朗和吴冲使用过，再次使出，一旁的吴冲顿时瞪大了双眼！

    &er></center>    武魂配合强大的武技，这可是王霸的最强攻击手段！

    他曾经用这招一举击杀两名武师七重高手，威力无比强大！

    纵然秦朗突破到了武师四重，恐怕也难以挡下王霸这一击！

    秦朗并没有说话，回应王霸的是同样祭出自己的火龙武魂，四米长的火龙挥舞四爪，在秦朗头顶盘旋，吞吐火焰，五指并拢成掌刀，赤红色火焰在手掌周围环绕，散发出炽热的能量。

    显然秦朗打算用火龙武魂和赤焰斩Y接王霸的攻击！

    “找死！伏龙杀！”

    王霸心中冷喝一声，遮天蔽日的藤条迅速冲向秦朗，如同飞舞的绿蛇吞吐芯子，发出噗噗的声音，根根竖立的倒刺泛出乌黑的光芒！

    只要稍有不慎，沾到一点倒刺，便会身中剧毒，浑身麻痹，七窍流血！

    除非实力极强，或者身法高深的武者才敢与王霸正面对抗！

    看到秦朗没有丝毫躲避的意思，吴冲瞳孔猛得一缩！

    秦朗竟打算与王霸Y碰Y？

    这不是自讨苦吃吗？

    一旦他被倒刺碰到一点，必死无疑！

    这一刻，吴冲心中打定主意，一旦秦朗败落，自己就算拼死一搏也要救秦朗离开这里！

    “赤焰斩！”

    秦朗冷喝一声，火龙武魂缠绕在赤焰斩上，呼啸一声，猛然迎向席卷而来的藤条！

    “噗哧！”

    “滋滋！”

    赤焰斩直接将藤条斩成无数段！

    火龙武魂和火焰更是附着在藤条之上，瞬间升腾出浓浓的火焰，剧烈燃烧，发出“滋滋”的声音，滚滚浓烟冒出！

    秦朗身形紧随其后，冲入浓烟中，对准王霸再次击出一记赤焰斩！

&nbs;p;   赤红色刀芒划破空气，发出破空声，闪电般斩向王霸！

    “以为烧掉我的藤条就没事了？太Y稚了！”

    藤条被燃烧，王霸不惊反喜，嘴角带着一抹戏谑，同样猛然冲向秦朗，全力一拳直挥而出！

    “砰！”

    一拳狠狠砸在秦朗身上，强悍灵力冲击下秦朗X口明显一凹，“咔嚓”刺耳的肋骨断裂响彻在石室内！

    与此同时，秦朗一记赤焰斩也斩在王霸身上，“噗”一声一根手指被秦朗齐根斩断，断口处鲜血喷涌，断指径直掉在地上。

    秦朗脚步踉跄，向后连连退去，来到吴冲身边这才站定身形，嘴角溢出一丝血迹，显然刚才Y接王霸一拳让他受伤不轻！

    王霸迅速用灵力包裹住受伤的手指处，止住血Y流出，脸上满是嘲讽，看向秦朗：

    “刚才还口出狂言，还以为你有多大本事，原来你也不过如此，仅仅数招就被我轰中一拳，成了现在这副鬼样子！”

    断一指换重伤秦朗，王霸觉得这买卖自己赚大了！

    “受伤又如何，我照样可以杀你！”

    拭去嘴角的血迹，秦朗淡淡看向王霸，X有成竹。

    “杀我？你恐怕没有机会了！”

    王霸冷哼一声，脸上的嘲讽愈发浓郁了，

    “你以为你仅仅是中了我一拳那么简单？刚才你冲进的浓烟中同样有我武魂倒刺中的剧毒，现在你已经身中剧毒，命不久矣！纵然本小王爷不动手，不出一刻钟，你也必将七窍流血，毒发身亡！哈哈哈！”

    整个山洞内传出了王霸狂放的笑声，一想到马上就可以得到仙阵大典，王霸心中无比兴奋，脸上更是因为太过激动而扭曲了起来，面容分外狰狞！

    听到王霸的话，一旁的吴冲冷眼中闪过失落和遗憾，秦朗和王霸的战斗显然已经有了结果，秦朗没有丝毫意外败落，而且还身中剧毒，情况万分危急！

    吴冲狠狠一咬牙，就Yu带着受伤的秦朗冲破王霸的阻拦，逃离这里，然后再想办法医治秦朗！

    然而他刚刚准备抱起秦朗，却被后者伸手阻止了，吴冲一愣，眼中闪过不解！

    都这个时候了，还不走？

    难道等死？

    “想看到我毒发身亡的一幕？恐怕你没有那个机会了！”

    秦朗挺起了X膛，依然一脸淡然，看向王霸，嘴角微微上扬，呈现一抹戏谑的弧度。

    “大言不惭，死到临头还嘴Y！”

    王霸冷哼一声，都这个时候，他不信秦朗还能翻盘！

    “你好好看看地上是什么！你王霸很快就会变成死王八了！”

    秦朗冷笑一声，指向了王霸地上的断指。

    吴冲皱了皱眉头，心中想到了什么，骤然看向掉在石室地面上的王霸断指，瞳孔猛地一缩！

    一G极度心悸的感觉从心底传出，王霸目光落在地上自己的断指上，当看到上面那枚红色指环，面色大变，灵魂都不由一颤！

    秦朗刚刚那一斩，直接斩断了自己带着指环的手指！

    没有了指环，自己会被混乱密境的天地规则直接秒杀！

    不由自主吞了一口唾沫，背后瞬间渗出一层冷汗，王霸再也没有之前高高在上的傲然，使出浑身解数，疯了一般冲向自己的断指！    第一百八十一章 横财

    看着原本高傲的王霸瞬间变得狼狈不堪，前后巨大反差，吴冲冷脸闪过不可思议之色！

    这一刻，吴冲终于明白秦朗为何一直那么自信！

    就连自己救他走都果断拒绝了！

    原来他早就打定主意，用重伤换取王霸带着指环的一指！

    在混乱密境，没有了指环，纵然武王强者也会天地规则秒杀！

    也就是说，王霸这次必死无疑！

    “呼！”

    整个身体扑在地上，王霸手掌拼命抓向地上的断指，眼看即将握到手中，距离仅仅差一厘米，王霸惊慌失措的脸上刚刚露出狂喜，他抓向断指的手掌竟是逐渐消散，化成虚无！

    “不！”

    近在咫尺的希望变成绝望，看着自己不断消失的身体，王霸一脸惊恐，奋力大吼，不断挣扎，但完全是徒劳，很快手臂在空气中消散，然后是肩膀、双腿迅速消散、化成虚无！

    剧烈的疼痛从浑身上下传出，王霸万万没有想到自己竟然会死在混乱密境的规则之下！

    实在太憋屈了！

    &er></center>    作为混乱之域数一数二的天才，王霸的目标很大，他很想成为混乱之域的域主，最强者，然后带领混乱之域踏平三大帝国，称王称霸，开创一个新的王朝！

    然而此刻，心中无限的雄心壮志全部成了泡影，根本无法实现！

    而罪魁祸首就是对面这个比自己还小好J岁的小子！

    知道必死无疑的王霸双眼变得无比血红，脸上无比狰狞，竟然狂笑了起来：

    “哈哈哈，本小王爷纵然死了，你也会毒发身亡，为我陪葬，本小王爷不亏！”

    “是吗？恐怕要让你失望了！你那些毒烟早就被我用火焰焚烧成了虚无，根本没有对我造成任何伤害！”

    冷笑一声，秦朗站起来，走到只剩半个身躯的王霸面前，淡淡道，

    “你安心去做你的死王八吧，我就不劳烦你牵挂了！”

    笑话，秦朗体内可是拥有赤炎地火，纵然王霸的藤条倒刺再毒一百倍，秦朗也丝毫不惧！

    “不！不可能！怎么会这样！”

    原本以为秦朗必死无疑，可以为自己陪葬，但最后一刻希望被打破，王霸满心不甘，怒吼连连！

    但却于事无补，很快仅剩的半截身体同样消失在空气中，整个石室内只剩他临死前不甘的咆哮声在不断回荡。

    “没想到他竟然真得击杀了王霸！”

    吴冲看向秦朗，心中暗自赞叹一声，原本自己都做好逃跑的打算了，没想到秦朗景以武师四重的实力击杀了王霸，实在让自己大感意外！

    “叮！”

    一枚储物戒掉落在石室地面上，一道清脆的响声传出，秦朗手掌一吸将之吸入手掌中，这枚储物戒正是从王霸身上掉落的。

    王霸已死，储物戒上的神识印记也随之消散，秦朗轻易将神识探入储物戒内，看到里面庞大的修炼资源，秦朗脸上瞬间乐开了花！

    成堆的三级灵C分门别类安放在一起，很显然是王霸从之前的山谷内采集所得。

    王霸根本没有预料到自己辛辛苦苦花了数个时辰采集的三级灵C，连口袋都没有焐热就落入了秦朗手中，成了秦朗免费的采集工和搬运工！

    有了如此多的三级灵C，秦朗相信自己的炼丹水平能够飞速提升，很快就可以达到三品炼丹师的水平。

    除了大量三级灵C，让秦朗更为惊喜的是他发现一座如同小山般堆积在一起的灵石，初步估计至少有十J万枚！

 &n;bsp;  这可是一笔横财！价值惊人！

    这么多的灵石，完全可以支撑他修炼到实力提升到武师九重！

    除了三级灵C和大量灵石外，各种修炼资源更是不计其数，看得秦朗一阵眼花缭乱，暗暗乍舌不已！

    难怪这王霸一直以小王爷自居，身为域主王五爷的儿子，他拥有的修炼资源实在太丰厚了，多到简直让人难以想像！

    秦朗心中暗付，不知道王五爷还有J个儿女，他们身上的修炼资源是不是也如此丰厚？

    如果让王五爷知道秦朗刚刚击杀了自己的宝贝儿子王霸，竟又把主意打到自己其余的子女身上，肯定会气得吐血！

    “地上这头十级熊妖是你击杀的？”

    并没有觊觎秦朗得到王霸的储物戒，吴冲目光落在地上浑身血红的巨熊尸T上，询问道。

    如果是之前他肯定不会这样问秦朗，但亲眼看到秦朗如何击杀王霸，吴冲觉得根本不能用常理判断秦朗的能力。

    此刻纵然秦朗回答“是”，吴冲也会毫不犹豫，毫无理由的选择相信！

    “不是。它是自己力竭而亡的。”

    秦朗实话实说道，至于仙阵大典的事情，关系重大，吴冲没有问，秦朗自然也不会主动提起。

    “还好不是你击杀的，不然我真怀疑你是不是什么老妖魔转世的变T！”

    吴冲摇了摇头，查探了一番巨熊的尸T，眉头一皱，诧异道：

    “咦，怎么不见它的内丹！”

    十级内丹，凝聚了十级妖兽体内的精华，价值连城，乃是不可多得的至宝！

    “不用找了，它临死之时，把内丹内所有精华都输入到了我体内，所以我的实力才能从武师三重提升到武师四重！”

    秦朗道。

    “什么！”

    吴冲动作一滞，呆呆看向秦朗，原本要击杀自己二人的十级熊妖死前反而把内丹精华输入到了秦朗体内？

    怎么可能？

    你骗三岁小孩呢？

    能不能编个靠谱的理由？

    见吴冲看自己的目光中满是怀疑，秦朗无奈的摊了摊双手，笑道：

    “事实就是如此啊！不管你信不信，我反正是信了！”

    就在秦朗和吴冲疗伤的同时，混乱之域中心广场上已经炸开锅了！

    “快看，四道光点汇聚在一起，这也太巧了！”

    “四道光点竟然先后消失了！也就是说他们四个全部死翘翘了！”

    “如果我没有记错的话，这四道光点代表的乃是四名武灵强者派进去的吧？”

    高台之上，看到四道光点消失，四名武灵强者不着痕迹相识一眼，眼中满是遗憾和失落。

    花了极大的代价派了强者进去，结果却是赔了夫人又折兵，一无所获！

    “快看，又有三道光点先后来到了那块区域！”

    “三道光点汇聚在一起了！”

    “咦，红色光点消失了！”

    广场之上，众武者议论纷纷的声音再次传了出来，高台之上原本满脸得意的王五爷却是面色大变，狠狠一拍桌子，猛得站了起来！

    红色光点代表的正是他的儿子王霸！

    红色光点消失，也就意味着他最为看重的宝贝儿子在混乱密境陨落了！

    这怎么可能！

    这一刻，王五爷心中泛出滔天怒意，双眼死死盯着红色光点消失时旁边的金色光点和黑色光点，巨大的手掌捏得梆梆直响。    第一百八十二章 事情没那么简单

    “谢老四，金色光点和黑色光点代表的是你派进去的两个人吧？等他们离开混乱密境，我要亲自检查他们，一旦让我发现是他们击杀了我儿子，我绝不会放过他们的！”

    王五爷咬牙看向谢四爷，怒发冲冠道。

    自己儿子的死肯定跟这两人有关！

    一旦让自己查到是他们击杀了自己的宝贝儿子，那让他们死一千次一万次都不够偿命的！自己一定要将他们千刀万剐，生不如死！

    “噪舌！”

    淡淡扫了一眼王五爷一眼，谢四爷懒得理会他，目光再次落在巨大屏幕上，看到那熟悉的位置，目光悠远，仿佛在回忆十J年的前的往事。

    “哼！他们最好死在混乱密境内，省得出来还得本域主动手！”

    吃了个闭门羹，王五爷一脸不爽，悻悻坐回到座位上，一口喝G杯中的灵茶，将茶杯捏成粉末，G脆不再关注巨大屏幕，等待混乱密境结束的那一刻。

    “怎么可能！小王爷也死了！难道他是被秦朗击杀了？”

    人群中，林茂财一脸肥Rchou搐，小眼瞪得浑圆。

    在混乱密境内什么都有可能发生，王霸陨落并不算太意外，但他陨落的时候秦朗竟然也在场！

    这也太巧合了吧？

    &er></center>    毕竟林茂财可是出了十万枚灵石请求王霸击杀秦朗的。

    现在秦朗没死，而王霸缺陨落了，那就由不得林茂财怀疑了！

    小眼滴溜溜乱转，看到高台上怒气冲冲的王五爷，林茂财脸上逐渐浮现出一抹Y森诡异的笑容：

    “秦朗，不管是不是你击杀的小王爷，我都会让你脱不了G系！到时候王五爷域主大怒之下，我就不信谢四爷会为了你与王五爷翻脸！你就准备等死吧！”

    眼中精光大盛，这一刻林茂财脸上无比狰狞。

    “竟然一连死了五个人了！”

    “其中一人还是域主王五爷的儿子王霸！”

    “实在太残酷了！”

    “一入混乱密境，一半是生，一半是死！”

    “现在十个人已经死了一半了，后面还有可能会死人，我看能活着走出来的人连一半都没有！”

    广场上众武者暗暗乍舌，唏嘘不已。

    想要得到进入混乱密境的机会难得！

    但想要活着走出混乱密境更是难上加难！

    混乱密境内，一处隐蔽的山洞内。

    火焰石燃烧的火焰如同调P的孩子不断上下翻腾，一阵阵Y香从丹炉内传出，飘荡在山洞内，原本正在修炼的吴冲被香味吸引缓缓睁开双眼，恰巧看到秦朗手掐法诀从丹炉内带出三枚颜色斑驳的灵丹。

    “哈哈，我终于炼成三品灵丹了！”

    虽然仅仅三枚，而且还都是低等，秦朗脸上依旧满是兴奋之色，哈哈大笑，在他脚底是一堆又一堆炼制失败的三级灵C残渣。

    秦朗也不知道自己到底失败了多少次，L费了多少三级灵C，在锲而不舍的努力下，终于成功炼制出了第一炉三品灵丹！

    吴冲嘴角一阵chou搐，十六岁实力就提升到武师四重已经够让人惊讶了，没想到这货还是一名炼丹师！

   ; 而且现在看来，他炼丹的水平竟达到了三品炼丹师水准！

    十六岁的三品炼丹师，别说混乱之域没有，纵然在三大帝国也是绝无仅有的存在！

    修炼天赋妖孽，炼丹天赋还如此妖孽！

    吴冲已经麻木了！

    没有理会一旁吴冲的反应，秦朗再次拿出一份炼制三品灵丹的灵C，将之投入丹炉内，再次开始炼丹。

    半个时辰后，丹香再次传出，秦朗法诀一带，从丹炉内带出四枚三品灵丹。

    仿佛不知道疲倦，秦朗再次拿出一份三品灵C，又一次投入丹炉内。

    ……

    不知道过了多久，就在秦朗带出的三品灵丹已经是十二枚满丹的时候，他的体内随之传出一阵噼里啪啦的脆响，惊得一旁修炼的吴冲再次睁开了双眼。

    “秦朗的实力突破到了武师五重！”

    感受到秦朗身上比之前强大许多的气势，吴冲无语的撇了撇嘴，自己一直苦修还没有突破，而秦朗炼个丹都能突破！

    还有没有天理了？

    吴冲甚至有种想要吐血的感觉！

    “没想到炼丹还能让自己的实力突破！”

    秦朗满脸意外之喜，炼丹炼的竟然实力突破了！

    “最后一份三级灵C也用完了！”

    看着手中的十二枚灵丹，秦朗感叹道。

    从王霸手中得到的所有三级灵C全部消耗一空，自己的炼丹水平也才仅仅达到能炼制出满丹的水准，离炼制出特等三品灵丹还有不少距离。

    果然，炼丹的消耗远比正常修炼还要大得多！

    一般的炼丹师怎么可能像自己这般奢侈，拿如此多的三级灵C练手！

    “吴冲，你对混乱密境了解多少？”

    见一旁吴冲并没有修炼，秦朗目光落在他身上。

    不知为何，秦朗总觉得这里有一种极为诡异的感觉，仿佛一直有一G无形的力量，或者说无形的双眼在悄悄关注自己。

    之前这种感觉若有若无，让秦朗甚至怀疑是自己的错觉。

    但连续突破之际，那种感觉愈发强烈，秦朗可以十分肯定，那并不是自己的错觉，而是真实存在的感觉！

    “据我所知，混乱密境是一方小世界，相传是一名绝顶大能的修炼洞府，其陨落后，这座洞府遗落在了混乱之域。一次有十个进入的资额，每年都会开启一天，时间一到就会关闭，里面的武者也会被传送出来。”

    吴冲想了想，回答道。

    “一天？可是我们在这里至少待了一个多月了！”

    秦朗诧异道。

    “混乱密境内有时间法则，里面的时间流速是外面的数十倍，我们在里面待了这么久，其实外面才过了不到一天的时间。”

    吴冲解释道。

    “拥有时间法则的小世界！”

    秦朗暗暗乍舌，纵然武王强者也无法领悟时间法则，也就是说，混乱密境的原主人实力起M达到了武王之上的武宗境界，甚至有可能更高！

    如此强大的存在遗留下的修炼洞府，难道仅仅是留给后人修炼，提升实力，寻找机缘的？

    秦朗隐隐有种感觉，事情恐怕没有那么简单！    第一百八十三章 是公的还是母的

    正在秦朗沉思之际，整个混乱密境一阵抖动，仿佛要坍塌一般！

    “时间到了，我们很快就会被传送出混乱密境了！”

    吴冲眼睛一亮。

    秦朗点了点头，能安全离开这里自然最好不过，他可不习惯那种被人T窥的感觉。

    “嗡！”

    天地震荡，风云变幻，仿佛末日崩塌一般！

    白芒闪过，秦朗和吴冲身形从原地消失不见！

    混混沌沌的感觉传来，突然心中一悸，一G极度危险的气息扑面而来，秦朗身体本能跃向一旁，同时猛然睁开双眼。

    周围景物风云变幻，秦朗发觉自己仿佛置身时空乱流中，周围春夏秋冬飞快变化，演绎一年四季！

    但见自己对面有一道一米长的白色朦胧身影背对自己，一直巍立不动，一双红色的眸子静静看着自己，无喜无悲、无忧无惧。

    纵然秦朗使出黑色眼轮武魂，也无法看清白色身影。

    刚才那G危险的气息正是来自白色身影！

    &er></center>    被它盯着的感觉，与之前在混乱密境那种被T窥的感觉一模一样！

    原本秦朗应该是被传送出混乱密境，结果却遇到它！

    很显然，这一切都是对面这道白色身影在作祟！

    “你是谁？想要做什么！”

    秦朗目光如电，直视那道白色身影。

    “蝼蚁般的存在，也配知道本尊的身份？”

    白色身影冷哼一声，娇俏的声音极为高冷，口气中满是不屑。

    “从我进入混乱密境你就一直窥探，现在更是现身阻拦我离开，如此关照在意我，纵然我是蝼蚁，恐怕也不是一般的蝼蚁吧？”

    秦朗冷声道。

    “那又如何，还不依然是蝼蚁！能入本尊法眼，你应该感到自豪！J出仙阵大典，你不配拥有它！”

    白色身影不屑的声音传出，一双白皙的纤纤玉手伸了出来，虽然与秦朗还有段距离，但仿佛身在他面前，一伸手便可以够到那双修长的白皙玉手。

    “想要就过来拿！”

    秦朗冷哼一声，对方既然现身，很显然着这件事不可能善了。

    仙阵大典是自己冒着生命危险才得到的，又怎么可能拱手让人？

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！我乃是混乱密境的主宰，在这里杀你如屠狗！”

    白色身影冷哼一声，并不见她有任何动作，身形诡异从原地消失，下一刻已经出现在秦朗面前，一只玉手直拍而出！

    动作看上去极为缓慢，秦朗本能出手抵挡，但骤然发现自己的动作如同慢放一般，缓慢了数十倍！

    只能眼睁睁看着那只玉手不断接近自己X口，根本来不及阻拦！

    秦朗大骇，这种感觉实在太诡异了！

    “她这一掌蕴含时间法则的力量，他动作虽然缓慢，但时间流速极快，自己根本跟不上那种时间流速！”

    秦朗瞬间浑身冷汗淋漓，这种情况自己只能被动挨打，更别提出手反击了！

    “嘭！”

    一掌轻易击中秦朗，预料中秦朗被击飞的画面并没有出现，反倒是白色身影惊叫一声，如同触电般猛得向后退去，惊道：

    “是魂玉！你怎么可能得到魂玉！”

    魂玉？

    眉头微皱，很快秦朗恍然，对方要的魂玉，应该就是自己在少女闺房内得到，融合成自己体内的红色玉佩！

    原来那块红色玉佩叫做魂玉，只是不知道魂玉会有什么作用？

    看到白色身影极度惧怕的样子，秦朗凝神聚气，注意力全部集中在手掌的纹身上！

    这一刻，秦朗有一种共鸣，仿佛魂玉正是对面白色身影的克星！

    “不要！”

    秦朗的动作使得白色身影一惊，连忙出口阻止，但为时已晚，魂玉爆发出强大的光芒，直接将白色身影吸入其中，显露出一只张牙舞爪的雪白狐狸。

    “狡猾的蝼蚁，你竟然妄图用魂玉C控本尊！我告诉你，你的J计不可能得逞，本尊绝对不会对你低头！”

    玉佩纹身内传出愤怒的声音，无论它如何努力却根本无法挣脱红色玉佩。

    “原来是条狐狸精！自己发现玉佩的房间主人应该才是混乱密境的主人，而他说的赠予有缘人的东西不会就是这条狐狸精吧？”

    看着不断在玉佩纹身内挣扎谩骂的狐狸，秦朗皱了皱眉头，冷喝道：

    “你再不闭嘴的话，信不信我现在扒光你的mao，看看你到底是公的还是母的！”

    沉默片刻，玉佩纹身内传出一道更为疯狂的咆哮：

    “无耻――”

    狐狸精被制F，秦朗周围疯狂变化的景色也同时消失不见，浑浑噩噩的感觉传来，秦朗知道自己很快就会被传送出混乱密境！

    混乱之域广场之上。

    巨大的屏幕已经消失，取而代之的是缓缓浮现的白色祭坛！

    白色祭坛飞速旋转，带起浓郁白色的灵雾，众人根本无法看清祭坛内的情况。

    “砰！”

    下一刻，白色祭坛骤然停了下来，从半空坠落而下，重重砸在广场中央，与原先的凹槽完美契合在一起。

    随着白色灵雾散去，数道身影出现在众人视野中。

    “一，二，三，四！”

    数了一遍祭坛内的身影，众武者一阵动容，只有四人出来了，也就是说进去的十人足足有人陨落在混乱密境内！

    里面的机缘虽大，但死亡率同样惊人！

    “秦朗，你果然成功从混乱密境内出来了！”

    人群中，早就翘首以盼的紫玉俏脸上满是欣喜之色，　看着祭坛内缓缓显出身形的秦朗，欣W道。

    她发现秦朗每一次的表现都不会让人失望！

    静静注视着少年清秀的脸庞，紫玉美眸含春，俏脸缓缓浮现出一抹C红，她发现自己不知何时已经被眼前少年的魅力征F，情窦初开！

    林茂财一双小眼仔细扫视半天，看到秦朗的身影后，眉头微微一皱。

    自己请王霸杀秦朗，没想到王霸都陨落了，而秦朗竟然安然无恙出来了！

    实力最弱，却最终成功通过了处处充满危机的混乱密境试练！

    这小子真有够命大的！

    不过，纵然他命再大，这次有混乱之域的王五爷出手，林茂财相信，秦朗有一百条命也不够死的！    第一百八十四章 玉石俱焚

    “出来了！”

    看到白色祭坛出现，高台上王五爷蹭得站了起来，一双眼睛紧紧盯着秦朗和吴冲，半晌无语！

    此刻王五爷虽然没有开口，但整个广场仿佛被一G无形的气息压抑，众武者只觉呼吸困难，这一刻原本嘈杂的广场变得诡异般安静起来。

    所有人都知道，这是暴风雨即将来临前的片刻宁静！

    王五爷最钟ai、最有前途的儿子王霸陨落在混乱密境，他一直压抑的怒火很快便会爆发，而刚刚从混乱密境的秦朗和吴冲必定首当其冲，首先承受王五爷的无尽怒火！

    无论秦朗和吴冲有没有对王霸对手，以王五爷向来霸道张扬，睚眦必报的X格，一定会对他们二人动手！

    “混乱密境内，发生了什么？为何一连五人J乎同时陨落？”

    极怒之下，王五爷反而愈发的冷静起来，目光灼灼看向秦朗和吴冲，缓缓开口道。

    “他们遇到了一头十级熊妖。”

    秦朗沉声道，目光没有看向王五爷，而是若有若无看向高台上的谢四爷和其余四名武灵强者。

    果然，听到秦朗的话，四名武灵强者同时不由自主吞了一口唾沫，面色变得极为不自然，有些惴惴不安。

    中间的谢四爷虽然面色看上去依然古井无波，一脸淡然，不过秦朗依然敏锐捕捉到他眼眸深处闪过的一抹异色。

    &er></center>    “轰！”

    秦朗的话音一落，顿时整个广场发出一阵轰鸣声，倒吸凉气的声音此起彼伏！

    混乱密境内竟然还有十级熊妖，这可是堪比武灵九重巅峰，足以与三大域主实力比肩的绝对强者！

    遇到这样的存在，五人怎么能够活命！

    秦朗说话语气平淡，但不难想象，他和吴冲二人遇到十级熊妖肯定也经历了一场惊心动魄的生死大战。

    “十级熊妖！”王五爷眼睛一眯，他也没想到王霸等人会遇到如此强大的存在，“阵法屏幕显示你们当时与我儿王霸在一起，为何我儿惨死，你们二人却安然无恙？莫非你们二人用了什么手段，让我儿子王霸当你们抵挡十级熊妖的挡箭牌？”

    王五爷十分清楚自己儿子的能力，以秦朗和吴冲的实力正面对抗根本不可能是王霸的对手！

    因此，他怀疑王霸是被秦朗和吴冲坑了，这才惨死在了十级熊妖手中，秦朗和吴冲正是借此机会逃走的！

    “挡箭牌？”

    吴冲心中冷笑。

    这王五爷也太高看他那王八儿子了，如果他知道王霸并不是死在十级熊妖手中，而是死在秦朗手中，是不是会郁闷的吐血？

    “我和吴冲虽然在场，但我们实力低微，根本不敢太过靠近，估计那头十级熊妖见我们二人实力低微，距离又远，所以不屑对我们出手，这才让我们侥幸逃过一劫吧！”

    秦朗说谎不带脸红，淡淡道。

    傻子才会承认自己当时跟王霸在一起！

    很明显这王五爷是个极度护短的主，问了这么多就是想套自己的话！

    一句话让对方抓住把柄，肯定会一巴掌扇过来，到时候自己和吴冲直接就完蛋了！

    “也就是说，你们亲眼看到我儿子被十级熊妖击杀了？”

    王五爷瞳孔猛得一缩。

    一瞬间，秦朗感觉仿佛被一头绝世凶手盯上一般，无尽的杀意席卷而来，灵魂深处不由自主一颤！

    秦朗心中闪过一丝不安！

    不好！

    好强的杀意！

    不知道为何王五爷突然爆发出如此强烈的杀意！

    虽然王五爷此刻并没有动，但秦朗十分肯定他一定对自己和吴冲动了杀心！

    “亲眼看到我儿子被十级熊妖击杀而不去营救，如此无胆鼠辈活着有何意义，不如让本域主亲自送你们上路！”

    音落，王五爷浑身爆发出无尽杀意，直接跃下高台，闪电般冲向秦朗和吴冲！

    “我C！”

    “竟然因为别人没有救他儿子，就要置人于死地！”

    “那可是堪比人类武灵九重巅峰的十级熊妖，上去营救那不是送死吗！”

    “王五爷这理由太牵强了，看来他从一开始就打定主意要击杀那两名武者了！”

    突发的一幕让广场众人心中一惊，所有人都将目光落在祭坛内的秦朗和吴冲身上。

    “秦朗！”

    紫玉俏脸变喜为忧，没想到秦朗溢出混乱密境脚跟还未站稳，就身处绝境！

    王五爷可是混乱之域的三大域主之一，实力无比强大，在他的暴怒之下，秦朗cha翅难逃！

    此刻，在场所有人中，能够救下秦朗X命的恐怕只有另外两名域主张三爷和谢四爷了！

    张三爷与秦朗并没有J集，肯定不会出手！

    谢四爷虽然给了秦朗进入混乱密境的资格，但未必会为了秦朗跟另一名与自己实力相当的域主动手，伤了和气。

    “哈哈，杀了他！王五爷亲自动手，倒是省得我花费一番口舌了！”

    人群中，林茂财肥脸上笑开了花，在他眼中，秦朗已经与死人无异！

    “我C，不救他儿子也该死？这老王八比他儿子还不要脸！”

    秦朗冷哼一声，原本以为王五爷起M会因为高高在上的身份有所顾忌，不会当众刁难自己二人！

    没想到这老王八根本不按常理出牌！

    直接一个莫须有的罪名扣上来，就要至自己二人与死地！

    “秦朗，你快逃，我来拦下他！”

    吴冲一脸冷色，直接闪身挡在秦朗身前，毫不畏死。

    秦朗成长之快，过不了多久肯定能够超越现在的王五爷，只要他今天能逃走，将来必然有帮自己复仇的一天！

    吴冲死而无憾！

    “逃？”秦朗冷笑，被混乱之域的域主盯上，怎么可能逃得了？

    王五爷武灵九重巅峰的实力，动作实在太快了，纵然秦朗现在实力提升到了武师五重，全力施展游龙步，也根本无法逃脱王五爷的追杀！

    望着闪电而至，一脸狰狞，浑身杀意的王五爷，秦朗原本淡淡的眸子中骤然泛出阵阵寒意：

    “想杀我们，那这老王八也要一起陪葬！”

    纵然是死，秦朗也会在最后一刻爆发出赤炎地火的全部能量，玉石俱焚！

    到时候，王五爷必死无疑！

    而混乱之域，必将成为下一个火遗谷！    第一百八十五章 太有远见了

    “死！”

    武灵九重巅峰强者动作何等迅捷，广场众人只觉眼前一花，王五爷已经冲进祭坛，环绕磅礴H色灵力的巨掌随手一挥，挡在秦朗身前的吴冲直接被隔空击飞，口吐鲜血飞出祭坛，躺在地上生死不知！

    下一刻，王五爷猛然向前拍出一掌，手掌距离秦朗还有数米，强悍的劲风吹乱了秦朗额头上的发丝，露出了他冷静冰寒的双眸！

    劲风吹过，磅礴H色灵力呼啸而至，仅仅只是最前端一丝灵力，力量之强，秦朗浑身衣衫瞬间碎成无数P，身上更是出现千万道刀痕，一缕缕血迹从中流出，瞬间将秦朗染成一个血人！

    但此刻，秦朗并没有退后半步！

    冷静冰寒的双眸紧紧盯着对面狰狞嚣张的王五爷，秦朗满是血迹的脸上缓缓露出了一抹淡淡的笑意。

    只要自己一死，赤炎地火必将首先席卷王五爷，让他为自己陪葬！

    看到秦朗深处绝境，脸上竟浮现出诡异的笑容，王五爷心中莫名一寒！

    这种感觉，只有在他与孟二爷生死一战从孟二爷身上才感受到过！那一次他差一点就与孟二爷同归于尽了！

    刚才怎么会突然出现同样的感觉？

    王五爷绝对不相信秦朗有能够击杀自己的手段！

    狠狠一咬牙，王五爷没有丝毫犹豫，灵力磅礴一掌与秦朗只有一米之遥，下一刻就要击在秦朗身上，一掌击毙秦朗！

    &er></center>    生死一线！

    情况万分危机！

    秦朗并没有注意到，储物戒内登天梯一阵颤抖，远在千里之外正在闭目修炼，身穿透薄红纱的女子骤然睁开一双美眸，如弯月般修长柳眉微微一皱，让人无比惊艳的俏脸上露出无比冰寒之色：

    “什么人如此不知好歹，竟然没有经过我笑笑的同意就想要击杀我的小弟弟，真是找死！”

    修长玉手掐着繁奥法诀，下一刻笑笑就将从原地消失时却突然展颜一笑，

    “竟有人出手帮忙，看来不用姐姐耗费巨*力去救你了！小弟弟你好好修炼，我们很快就可以再次见面了。”

    混乱之域巨大广场上。

    “秦朗！”

    紫玉一双玉手紧握在一起，手心满是汗水，贝齿紧咬红唇，不忍看到秦朗被击杀的一幕，一双美眸紧闭了起来。

    “哈哈，死了！死定了！死翘翘了！”

    人群中的林茂财绿豆小眼中满是兴奋，一蹦三尺高，手舞足蹈了起来。

    自己儿子的大仇今天终于要得报了！

    秦朗已经做好玉石俱焚的打算，完全释放对赤炎地火的掌控！

    正在这时原本压在他身上的磅礴灵力骤然消失不见，仿佛一G无形的墙壁挡在了王五爷和秦朗之间。

    “砰！”

    一道巨响传出，磅礴灵力爆发，刺耳的呼啸声传出，灵力四散而出，震得整个白色祭坛一阵颤抖，距离最近的一些武者感觉脚底一阵踉跄，身形不稳。

    不过，让众武者意外的是，王五爷无比强悍的一掌仿佛击在了一道无形墙壁上，对面的秦朗的根本没有受到任何影响！

    “是护阵！混乱之域的护阵！”

    “谢四爷竟然动用了护阵！”

    “护阵一般只有武王强者来袭才会开启，没想到谢四爷今天为了一个无名小子，竟动用了混乱之域的强大护阵！”

    一些见识过混乱之域护阵的武者惊呼了起来！

    原本以为这小子必定会被王五爷击杀！

    没想到生死一线时，谢四爷竟不惜动用护阵阻拦王五爷！

    “什么！这怎么可能！”

    林茂财脸上的笑容直接僵住了！

   &n;bsp;为了这么一个小子，谢四爷竟然不惜动用护阵与王五爷翻脸！

    这小子凭什么让谢四爷如此在意？

    这一刻，林茂财甚至怀疑，秦朗不会是谢四爷流落在混乱之域外的S生子吧？

    “谢四爷竟然真的出面了！”

    原本已经绝望的紫玉喜极而泣，看着已经变成血人的秦朗，心中隐隐一痛。

    以仅仅武师的实力，面对武灵九重巅峰强者的必杀一击，能够毫不退缩，挺X迎击，这份强悍和英勇，恐怕整个灵武大陆也没有多少人能够做到吧？

    “谢老四，你这是何意？”

    王五爷一张脸Y沉的看向谢四爷，怒道。

    “王五，闹够了没有！秦朗和吴冲是我的人，你若当众击杀他们，我谢四爷以后还如何在混乱之域混？谁还敢为我卖命？”

    谢四爷背负双手，踏空而行，直接走进白色祭坛，掏出两枚四品疗伤灵丹，一枚给秦朗F下，一枚给吴冲F下，秦朗身上的伤势以R眼可见的速度复原，吴冲也很快便醒了过来。

    “多谢谢四爷！”

    秦朗和吴冲双双躬身感激道。

    如果不是谢四爷及时出手，恐怕他们二人现在已经是死人了！

    “他们是你的人又如何？我儿陨落在了混乱之域，他们二人都在场，都有杀我儿子的嫌疑！换做是你谢老四，你会轻易放过有可能击杀你儿子的凶手？”

    “你又如何肯定是他们击杀了你儿子？”谢四爷冷哼一声，秦朗和吴冲脑海中突然传来谢四爷的声音：

    “王霸是不是你们亲手击杀的？如果不是，我可以帮你们洗清嫌疑！如果是的话，今天我想要保下你们也得费一番手脚。”

    “谢四爷请放心，王霸并不是我亲手击杀！”

    秦朗同样神识传音回答道。

    “好！”

    不着痕迹的点了点头，谢四爷目光落在王五爷身上：

    “想必王五你身上有专门为你儿子准备的魂蛊吧，拿出来在他们二人身上一试，便知他们是不是击杀你儿子的凶手！如果是的话，你们可以当场为你儿子报仇，不是的话，还请你给我一个面子，不要再胡搅蛮缠了！”

    魂蛊，一种极为神奇的蛊虫，拥有死者的一抹魂力，一旦凶手现身，魂蛊就会发出耀眼的红芒，提示凶手的身份！

    “好！”

    王五爷点了点头，从储物戒内拿出一支玉瓶，打开后一只白色小虫拍打着翅膀飞向秦朗和吴冲，在二人身边转了一圈，白色的身体并没有任何反应，这才再次返回，自己飞入了玉瓶中。

    “我说过的，王霸并不是我击杀的！这下你总该相信了吧！”

    秦朗冷冷看向王五爷。

    一旁吴冲怔了怔，眼睛一亮，心中恍然。

    恐怕当初在混乱密境与王霸大战的时候秦朗就有击杀王霸的实力，只是他早就考虑到了击杀王霸后的后果，所以改作切断王霸一指，让王霸惨死在了混乱密境的天地规则之下！

    秦朗太他妈有远见了！

    恐怕王五爷想破头也猜不到，王霸虽不是秦朗击杀，但却是因为秦朗而死！

    “哼，看在谢老四的面子上，今天就饶你们一命！”

    确定秦朗和吴冲并没有嫌疑后，虽心有不甘，但碍于谢四爷的面子，王五爷还是冷哼一声，走出祭坛，向高台折返而回。

    “呼！”

    人群中，紫玉长长出了一口气。

    刚刚实在太惊险，秦朗完全是在鬼门关走了一圈！

    秦朗和吴冲心中也如释重负，这一关总算是过去了！

    然而还未等秦朗脸上露出笑容，波澜再起，人群中却是有一道不和谐的声音传了出来：

    “不能就这样放过秦朗，我敢肯定，王霸小王爷的死肯定跟他脱不了G系！”    第一百八十六章 自作自受

    谢四爷亲自出面力保，王五爷都不追究了，这个时候竟然还有人不依不饶，跳出来要指责秦朗？

    众人带着心中的疑H循声望去。

    入目处，只见说话之人是一长得肥头大耳，满脸肥R的男子，J根如同被狗T过的油光发亮稀疏mao发从左端梳到右端，特意将秃顶遮盖起来。

    “是商会会长！”

    人群中不少人认出了林茂财的身份。

    “难怪他会这个时候跳出来，如果我没有记错的话，秦朗之前可是在黑市击杀了他的儿子！”

    很快有武者释然为何这个时候林茂财为何这么做了，可是魂蛊已经证明秦朗并没有击杀王霸了，他这个时候跳出来，莫非真的有什么证据？

    “林会长，你说的如此肯定，可有凭证？”

    王五爷目光落在林茂财身上，如果林茂财能提供有利证据，纵然谢老四在场，也无法阻拦自己击杀秦朗和吴冲，为儿子报仇！

    此刻，林茂财一双绿豆小眼瞪了秦朗一眼，从人群中排众而出，对王五爷躬身道：

    “王五爷，您好！是这样的，在混乱密境开启之前，我曾拿出十万枚灵石请求王霸小王爷帮忙出手击杀秦朗。之前阵法屏幕上您也看到了，王霸小王爷正是追击秦朗和吴冲而去的。很显然，他们二人被追杀之下驱狼吞虎，引诱十级熊妖击杀了小王爷！因此，纵然小王爷不是秦朗所杀，但他的死一定跟秦朗脱不了G系！还望王五爷明鉴，万万不可让凶手逃脱，使九泉之下的小王爷死不瞑目啊！”

    林茂财慷慨激昂，指着秦朗和吴冲，口诛笔伐，说到最后声泪俱下，凄凄惨惨戚戚，仿佛王霸的死，他本人比王五爷还要伤心万倍！

    &er></center>    众武者恍然！

    没想到背后还有这样的隐情！

    如果王霸真是要追杀秦朗和吴冲的话，他们不敌之下还真有可能引诱十级熊妖击杀王霸！

    也就是说，王霸的死很有可能是秦朗和吴冲陷害所致！

    “死胖子！”

    紫玉贝齿咬的梆梆直响，没想到林茂财这个时候跳出来，显然是要置秦朗于死地啊！

    “今天这事真是一波三折啊！”

    高台之上一直没有说话的张三爷终于开口了，缕着花白胡须淡笑开口道。

    “秃顶男，果然是他出钱让王霸杀我的！”

    秦朗眉头一皱，自己还没找林茂财麻烦，他竟主动跳出来找自己的麻烦！

    还真是Y魂不散啊！

    “秦朗，此事你最好给本域主一个合理的解释，说错一个字，我当场取你X命，决不姑息！”

    王五爷目光落在秦朗身上，冷冷开口道。

    一瞬间，所有目光都落在秦朗身上，气氛极度紧张！

    每个人都屏住呼吸，等待秦朗的回答！

    秦朗接下来的话将会决定他是生，还是死！

    万分重要！

    秦朗淡淡一笑，没有回答王五爷，而是将目光落在林茂财身上：

    “你口口声声说我引诱十级熊妖击杀了王霸，你可是亲眼见到了，还是你当时在场？而且你以为十级熊妖有那么好骗？是我想引诱就能引诱的？”

    “我是不在场，但大家都能够猜到是你用计杀害了王霸小王爷！”

    林茂财头顶冒汗，强颜狡辩。

    “不在场？原来你并不是亲眼看到，口口声声的那些话都是猜的啊？”　秦朗目光灼灼，B视林茂财，冷喝道，“刚才你也说了，是因为你王霸才追杀我和吴冲，这才遇到十级熊妖不幸遇难，对吧？也就是说假如不是因为你，王霸根本不会追杀我而意外陨落！所以造成王霸陨落的罪魁祸首其实就是你――林茂财！”

    “你…你胡说八道！你…血口喷人！”

    林茂财满头大汗，面色大变，气得双手直哆嗦！

    怎么也想不到秦朗随便两句话就倒打一耙，直接把造成王霸陨落的帽子扣在了自己头上！

    刚才林茂财亲口承认是自己出灵石要王霸击杀秦朗，就是想要王五爷相信自己的话，彻底置秦朗于死地！

    没想到自己以为最佳凭证的话倒成了秦朗反击的漏洞！

    听到秦朗的话，王五爷目光闪烁，不知道在想些什么，但看向林茂财的眼睛越来越Y沉。

    不屑扫了林茂财一眼，秦朗这才将目光落在王五爷身上，道：

    “王五爷，刚刚林茂财有件事没有告诉你！您恐怕不知道，正是因为我击杀了林茂财那不成器的儿子，所以他才会花灵石让王霸杀我，而且甚至不惜这个时候跳出来，想要借王五爷的手置我于死地！王霸已经因为林茂财而不幸陨落在混乱密境，王五爷您可千万不要再上林茂财的当，被他驱使，成为他免费的打手了！我想，以王五爷的睿智，恐怕无需我再多说什么了，您肯定心中已经有了决断！”

    说完，秦朗负手站在一旁，一脸淡然，不再言语。

    “这话说的漂亮！”

    高台之上，张三爷抚掌赞叹。

    原本处于被动绝境，结果秦朗三言两语就将局面彻底扭转，让跳出来指责他的人反倒成了罪魁祸首！

    这份淡定和心智远非常人能及！

    “秦朗颠倒黑白，信口雌H！王五爷您明鉴，我一直对您忠心耿耿，日月可鉴，天地可表，绝无二心，您千万不要被这小子挑拨离间啊！”

    林茂财急了，被Y沉目光盯着脊背直发寒，大汗淋漓，浑身衣衫已然S透，双腿不由自主直哆嗦。

    “本域主做事还用不到你来教，我自有判断！现在我只问你一句话，王霸是因为你才去追击的秦朗，你之前亲自说的话没错吧？”

    王五爷冷斥林茂财一声，沉声道。

    “没…没错！可是……”

    林茂财Y着头P的点了点头，正Yu解释，一道冰冷的声音却是打断了他的话：

    “这就足够了！你现在可以去死了！”

    音落只见王五爷身形一动，下一刻已经来到林茂财身前，伸手掐着对方的脖子将之拎了起来！

    “嗬嗬嗬……”

    喉咙里发出嘶哑的声音，林茂财拼命挣扎，脸色憋得涨红。

    “咔嚓！”

    王五爷五指用力一捏，刺耳的咔嚓声从林茂财喉咙发出，吼骨碎裂，林茂财身子一软，脑袋歪向一侧，兀自瞪着的双眼恰好瞪向了不远处的秦朗！

    死不瞑目！

    林茂财怎么也没有想到，原本想置秦朗于死地，结果却是自己被王五爷轰杀了！

    满场静默！

    谁也没想到会出现这样的结局！

    太讽刺了！

    “自作自受！”

    淡淡扫了扫了林茂财尸T一眼，秦朗缓缓摇了摇头。

    “好了。这件事情就告一段落吧。现在是时候重新分配指环和下次进入混乱密境的名额了！”

    张三爷站了起来缓缓开口，然而这时整个白色祭坛却是剧烈抖动起来，白色的石头不断掉落，仿佛随时都能崩塌！    第一百八十七章 混乱密境完全开启

    “这是怎么回事？”

    在场所有人都大吃一惊，多少年来，白色祭坛从来没有出现过这样的情况！

    张三爷眉头紧皱，高台上其余四大武灵后期强者也统统站了起来。

    “嗯？”

    回头看了祭坛一眼，王五爷直接将手中林茂财的尸T扔了出去。

    “轰隆！”

    所有人关注下，白色祭坛抖动越来越剧烈，最后发出一声巨响，轰然炸裂，白色石头四散分飞，烟尘四起！

    整个广场仿若地震一般，所有人脚底一阵踉跄，距离祭坛较近的一些武者更是被震得一PG跌坐在地上。

    从烟尘中冲出，秦朗和吴冲同时皱眉回头看去。

    只见白色祭坛已经彻底消失不见，在它原来的位置被巨大的爆炸炸出了一个方圆十J米的大坑，最中央一道数米宽的漆黑入口清晰映入眼帘！

    “这好像是……混乱密境的入口！”

    人群中有人沉Y片刻，颤声道。

    &er></center>    张三爷、谢四爷、王五爷、还有其余四大武灵后期强者都是瞳孔一缩！

    他们同时判断出这出现的漆黑入口正是混乱密境的入口！

    “封印混乱之域的匿阵彻底崩塌了！”

    对阵法有所研究，谢四爷更是一眼看出了本质。

    之前混乱密境被高明的匿阵隐藏，每年只有一天松动的时候！

    而现在匿阵不知道什么原因突然彻底崩塌，混乱密境完全暴露在了众人视野中！

    “不是吧，混乱密境不是每年只开启一次吗，怎么刚关闭现在又出现了！”

    “出现了又如何，白色祭坛和那十枚指环全部在刚才的爆炸中消失不见，没有指环，进去就会被天地规则秒杀，纵然入口在眼前，恐怕也没人敢进去！”

    “兴许已经没有了限制呢，要不，你进去试试？”

    “我靠，我可没有那么傻，你怎么不先进去！”

    众武者贪婪的看着混乱密境的入口，进入其中就有可能得到大的机缘，实力突飞猛进，J乎没有不想进去！

    但他们又忌惮混乱密境内的天地法则，怕进去被秒杀，没有人敢冲进去，做第一个吃螃蟹的人。

    “你们两个，先进去！”

    王五爷皱了皱眉头，直接随手抓起身边两个武者，双手一抛，扔进了大坑内。

    “呃……”

    两名武者直接瞎傻了！

    不进去肯定会被王五爷无情轰杀，进去极有可能会被混乱密境内的天地法则秒杀！

    横竖都是死！

    自己怎么这么倒霉！

    广场上数万武者，怎么偏偏自己被选中了！

    进去或许还有一线生机，不进去绝对死定了！

    “拼一把！”

    亮明武者一脸苦涩，咬了咬牙，心中发狠，大喝一声，双双冲进混乱密境的漆黑入口内。

    “啊――”

    凄厉的惨叫声立刻从混乱密境内传出，声音之悲惨，听得广场众武者不寒而栗！

    很多人猜测里面两个很有可能已经被里面的天地规则秒杀了！

    就在众人叹息无法进入时，一道惊诧中带着狂喜的声音从里面再次传了出来：

    “咦……我竟然没死？哈哈哈，太好了，梦寐以求的混乱密境，我终于进来了！”

    紧接着脚步声逐渐远去的声音传出，很显然刚才进去的两名武者根本没有出来的打算，直接去寻宝了！

  &n;bsp; “没有指环也不会被天地规则秒杀！”

    广场众武者面露喜色，欢呼不已！

    也就是说，他们都有了进入混乱密境的资格了！

    很多人已然蠢蠢Yu动！

    这一刻，刚刚还庆幸不是自己被选中的武者不由懊恼不已，刚刚为何自己不主动一点进入混乱密境，现在已经被别人捷足先登了！

    “可以随便进入混乱密境了！”

    高台上，四名武灵后期强者眼睛一亮，四人相视一眼，同时点了点头，不约而同冲进了混乱密境内！

    看到四人急不可耐冲进去，秦朗皱了皱眉头，很显然四名武灵后期强者对仙阵大典势在必得，第一时间进去准备抢夺！

    可惜他们注定要空忙活一场了，他们并不知道仙阵大典早已落入了秦朗的口袋。

    “多少年没有进入过混乱密境了，没想到我张三爷这辈子还能再进去！”

    张三爷呵呵一笑，同样冲了进去。

    “我C，张老三比我还着急！”

    王五爷急了，身形一动，同样冲了进去。

    见两名域主和四大武灵后期强者都冲进了混乱密境，整个广场上众武者终于坐不住了，一个个红了眼，疯了一般涌向广场中央大坑，拥挤着拼命进入混乱密境！

    看着瞬间疯狂的场面，秦朗暗暗乍舌，没想到混乱密境吸引力如此之大，竟使得这么多武者趋之若鹜，悍不畏死！

    “哼！一群没有见过市面的乡巴佬！如果不是我被封印，带出了主人的洞府，匿阵失效，他们怎么可能有机会进入其中！这么多人进去，肯定会把主人的洞府搞得一团糟，而造成这一切的罪魁祸首就是你这个小混蛋！”

    正在这时，脑海中传来一道愤怒的声音，俨然说话的正是被封印在秦朗手中纹身内的白色狐狸精！

    抬手看向掌心，只见红色纹身里依稀可以看到白色的小狐狸一双RR的小爪正在不断的挠啊挠，仿佛想要将秦朗的手掌挠破，逃逸出来！

    秦朗哑然，混乱密境出现这么大的变故，原来竟是因为自己！

    “你的主人是什么人？”

    秦朗神识传音询问道，能够收F如此强大的狐狸精，修炼的洞府还自成一方小世界，到底是何等强大的存在才能做到这一切？

    “我的主人？我有说过我有主人吗？我就是密境内的主宰！你赶紧放了本尊，否则等有一天本尊出去，定将你挫骨扬灰，打入十八层地狱，万劫不复！”

    小狐狸矢口否认，张嘴咆哮道，完全忘了刚刚自己愤怒之下早已说漏了嘴。

    “闭嘴！再唧唧歪歪信不信我真把你mao扒光，看你是公还是母的！”

    秦朗冷声警告道。

    “你！无耻的人类蝼蚁，哼！”

    愤愤一声，话，一双小R爪挠得更欢了。

    “谢四爷也进去了！”

    正在这时，一旁吴冲突然冷声道。

    秦朗扭头看去，只见一道身影一闪而没，消失在混乱密境入口。

    “嗖！”

    一道金色身影闪过，落在秦朗和吴冲面前，正是一直陪同在谢四爷身边的护卫金虎：

    “混乱密境完全开启，现在是整个混乱之域最为混乱的时候，刚才谢四爷J代过了，你们两个刚从里面出来不知道有多少目光觊觎你们，为了你们安全起见，由我带你们进入混乱密境，暂时保护你们的安危！”

    “啥？又要进去？”

    秦朗有些傻眼了，自己刚出来还没多久，还没缓过来又得进去混乱密境？

    这种感觉就像是刚刚跟女票啪啪完，下一秒对方就咬着嘴唇含情脉脉的对你说“人家还要”！

    简直要人老命！

    你起M让人缓一缓吧？    第一百八十八章 强悍的谢四爷

    混乱密境内。

    金虎在前面开路，后面跟着一脸无语的秦朗和面色冷然的吴冲。

    一路上不断可以看到因为一株灵C、一部秘籍、一件法宝而大打出手的武者，沿途隔一段距离就可以看到倒在血泊中，死状各异的武者。

    相比混乱密境内的凶险，更多的危机是来自武者之间的明争暗斗，尔虞我诈！

    不少路过的武者看到秦朗和吴冲眼中顿时露出贪婪的目光，不过当看到前面的金虎后，均是压下心中的蠢蠢Yu动，不敢打他们二人的主意。

    没办法，金虎不但实力强大，还是谢四爷的贴身护卫，除非脑子chou了，不然没人敢招惹。

    “造孽啊！好好的修炼洞府，被这么多人糟蹋成什么样子了！”

    玉佩纹身封印内，小狐狸气愤的咆哮声传入秦朗耳中，秦朗根本不屑理会她，而是看向前面的金虎：

    “前面就是我们发现十级熊妖的地方，谢四爷肯定在那里！”

    秦朗可以肯定谢四爷已经知道那四名武灵后期强者的目的，一定会第一时间赶到那里阻止四人的企图！

    “好！大家都小心点，前面很有可能在进行一场恶战！”

    金虎点了点头，显然也知道什么，提醒了一声，小心向前赶去。

    &er></center>    与此同时，在秦朗发现十级熊妖的山洞口。

    谢四爷一脸淡然，截然而立。

    在他周围四角，四名武灵后期强者警惕的看向谢四爷，一副如临大敌的样子。

    “谢四爷，你这是何意？”

    一名光头武灵后期强者皱眉，率先开口道。

    他们本来已经赶到这里，正打算进入巨大山洞内，却是被赶来的谢四爷拦住了，近在咫尺的宝贝却拿不到，四人心中极为不爽！

    “谢四爷还请离开，不要耽误我们兄弟四人发财！”

    一名身材如同矮冬瓜般的武灵后期强者沉声道。

    “滚！”

    对于二人的话，谢四爷仅仅说了一个字！

    他们心中什么打算，谢四爷自然心知肚明，懒得跟他们废话，直接开口撵人。

    “谢老四，你太嚣张了！我们兄弟四人论单打独斗或许不是你的对手，但我们四人联手，你肯定不是我们的对手！”

    四人中一名老者Y着脸开口道。

    “跟他废什么话！挡我们兄弟取宝，直接G掉他就是了！”

    最后一名五大三粗、身材魁梧的壮汉将双拳捏的BB直响，大吼道。

    “再不滚，你们就永远都不用离开这里了！”

    缓缓扫视周围熟悉的环境，谢四爷眼眸逐渐变得泛红，声音中隐隐带着一丝怒意。

    “太嚣张了！”

    “G他！”

    四名武灵后期强者大怒，同时从四个方向攻向谢四爷！

    四人同时召唤出自己的武魂，动用最强的武技，力求将谢四爷一击毙命！

    当初谢四爷可是斩杀过武王的存在，给他们太大的心理Y影，一出手就使出最强手段！

    一掌一拳两爪快如闪电从不同角度攻来，同时一柄长剑武魂，一把大刀武魂、一只巨象武魂、一道风刃武魂携带无可匹敌气势席卷向谢四爷！

    四名武灵强者合击之下，威力之大，纵然一般的武王强者都不是对手！

  &nb;sp; 不过谢四爷并没有丝毫躲避的意思，竟是无视身后和两侧的攻击，一只大手直探而出，拍向光头大汉！

    “砰！”

    光头大汉的大刀武魂直接被谢四爷震碎，而后去势不减，在前者惊恐的目光中，狠狠一掌拍在光头大汉身上，直接将之一掌拍在地上，成为一张R饼，一命呜呼！

    一个照面一名同伴被击毙，剩余三人不惊反喜！

    因为此刻他们三人的攻击毫无阻拦的轰在谢四爷身上！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三道巨响传出，一掌一拳一爪印在谢四爷身上，狂暴的灵力炸裂，然而谢四爷仿佛不受任何影响般站在原地纹丝未动，身体更是毫发无损！

    “变T！”

    “好强的防御力！”

    “嘶！”

    三人惊喜僵在脸上，而后一个个露出了瞠目结舌的表情！

    他们三人的全力一击，竟没有对谢四爷造成任何的伤害！

    根本不破防！

    那还打个P啊！

    “赶紧撤！”

    这一刻，三人战意全无，拼尽全力向后退去！

    “想逃？晚了！”

    看到三人的举动，谢四爷面色一冷，反手一挥，在他身后的老者一个措手不及被一掌击中，惨叫一声，同样被拍成了一张人R饼！

    “咕咚！”

    狠狠咽了一口唾沫，剩余的壮汉和矮冬瓜分别向左右两个截然相反的方向逃去！

    纵然他们中一人被杀，起M还有一人有很大希望逃脱，将来还有机会复仇！

    “哼！”

    谢四爷身形一动，追向矮冬瓜的同时，头顶骤然浮现出一柄长枪武魂，闪烁着寒芒刺向壮汉！

    “砰！”

    毫无意外，谢四爷一掌攻破矮冬瓜的防御，将之同样拍成一张R饼！

    与此同时，刺出的长枪武魂旋转着发出刺耳的破空声，轻易搅碎壮汉的灵力防御，直接刺入其体内，将之X口搅得血R模糊，而后穿破壮汉身体，将之狠狠钉在了身后的一棵参天大树上！

    长枪尾端兀自上下颤动不已，一缕缕鲜血顺着长枪流淌而下，形成一G血线滴落在地上！

    “嗯？怎么回事！谢老四，你为何对他们四人动手！”

    正在这时，一名白发仙骨老者和魁梧的壮汉现身走来，看到地上三道惨不忍睹的尸T和被钉在大树奄奄一息的壮汉，皱眉道。

    这突然出现的二人不是别人，正是张三爷和王五爷！

    看到二人出现，瞳孔有些涣散的壮汉忍着剧痛拼尽最后一丝力气大吼道：

    “山洞内，有……有仙阵大典――”

    随着最后一个字吼出，壮汉嘴角露出一丝幸灾乐祸的笑容看向谢四爷，脑袋一歪，气绝身亡！

    “仙阵大典！”

    “仙阵大典！”

    张三爷和王五爷同时倒chou了一口气，同为域主，他们对仙阵大典再熟悉不过！

    谢四爷能够击杀当初的白老大，正是凭借仙阵大典里的基础阵法！

    而现在混乱之域能够在三大帝国的夹缝中存在，也正是因为谢四爷凭借仙阵大典，知道如何C控强大的护阵！

    如果说混乱之域内最想得到仙阵大典的，无疑正是张三爷和王五爷！    第一百八十九章 三名域主之间的大战

    “老四，既然让我和老五撞到了，说明是上苍安排我们三人共同分享仙阵大典的！我们都掌握了里面的内容，成为强大的阵法师，别说混乱之域，纵然三大帝国也会成为我们的囊中之物！到时候我们兄弟三人一人当一个皇帝，受亿万武者敬仰，岂不逍遥快活！”

    张三爷缓缓走向谢四爷，一脸笑眯眯道。

    “三哥，抱歉了，这部仙阵大典关系到我对一个朋友的承诺，怕是不能与你们分享了！”

    谢四爷叹息一声，缓缓道。

    “什么朋友，难道比我和老五还对你重要？”

    张三爷并没有因为谢四爷的拒绝而有丝毫不爽，依然满脸笑容，问道。

    “是我的一个至J好友！十J年前，如果不是他舍弃自身修为，拼命相救，我谢老四早就去阎王殿报到了，怎么可能还会有今天！”

    谢四爷目光望向远方，仿佛在回忆十J年前的往事，唏嘘不已，

    “当时我就发誓，迟早有一天会亲手拿到仙阵大典送给他，以报答当年的恩情！”

    “三哥，你跟他废什么话！哪有什么至J好友？谢老四完全是在胡说八道，目的就是想要独吞仙阵大典！依我看，我们两个先合力G掉谢老四，然后再共享仙阵大典，我们兄弟二人共掌混乱之域！”

    王五爷不爽的白了谢四爷一眼，骂骂咧咧道。

    “老五，压压你的火爆脾气，不是什么事都只能靠武力才能解决的。更何况你我兄弟三人共同掌控混乱之域十J年，情同手足，不要因为这些事情伤了和气。”

    &er></center>    张三爷笑看了王五爷一眼，劝了一句，这才将目光再次落在谢四爷身上，开口道，

    “老四，哥哥知道你是个重情义，信守承诺的人，我们也不强迫你。你看这样可好，我和老五只需各自翻阅一遍仙阵大典，然后就把它归还于你，至于你如何处理，我们二人绝不G预！”

    武灵强者博闻强识，记忆力惊人，可以说是过目不忘，张三爷和王五爷只需看一遍仙阵大典完全可以将之记住，和真正得到它没有任何区别！

    “抱歉了三哥，我之前承诺过，在我朋友没有同意之前，我得到仙阵大典是不会让任何人翻阅的，还请你们不要为难我！”

    谢四爷摇头回绝道。

    “我C！三哥已经够忍让了，谢老四你别给脸不要脸！要知道你现在也还没得到仙阵大典呢，凭什么就想一个人独吞？你的野心未免也太大了点！我跟你讲，你最好答应三哥的要求，否则我和手，你恐怕连仙阵大典的面都见不到！”

    王五爷火气上涌，再次骂骂咧咧道。

    “独吞？”谢四爷冷笑一声，“也好，就当我想要独吞吧，总之，我心意已决，无论如何，仙阵大典我是不可能J给你们的！”

    “老四，难道就没有回旋的余地？我实在不愿伤了我们兄弟之间的和气！”

    张三爷脸上的笑容敛去，叹了口气，摇头道。

    谢四爷没有再说话，只是缓缓摇了摇头，目光极为肯定和执着。

    “看来今天我们三人之间难以避免一场大战了！”

    张三爷说话间，翻手拿出一支拂尘。

   &n;bsp;一旁王五爷早就拿出一只巨大的铜锤，虎视眈眈。

    两人身上气势逐渐拔高，剑拔弩张，三名域主之间的惊天大战一触即发！

    “动手吧！”

    站在巨大山洞口，谢四爷一脸古井无波，淡淡道。

    “哼，同为武灵九重巅峰强者，我和手，谢老四你必死无疑！”

    王五爷冷哼一声，手中巨大铜锤猛然一抡，对着谢四爷遥遥砸下！

    巨大铜锤迎风暴涨，瞬间变大数十倍，刺眼的H光夹杂着狂猛劲风呼啸着猛然落下！

    强悍的阵势，不难想像，一旦谢四爷被砸到必然会成为一团烂泥！

    “破！”

    在巨锤离头顶大约数米时，谢四爷口中低喝一声，一掌向上挥出，雄浑的蓝色灵力喷薄而出，形成一道巨大的灵力巨掌迎向巨锤！

    “嘭！”

    巨掌与巨锤在半空中猛然撞击在一起，发出一道惊天动地的巨响，彼此疯狂消耗，很快两者同时能量耗尽，消散与空气中，狂暴的气劲以撞击为中心，如同投入石子的水面一样，以涟漪状向四周疯狂席卷而去！

    所过之处，摧枯拉朽，巨树倾倒，木屑四散，土石纷飞，鸟兽惊走，破坏力惊人！

    巨大的动静顿时引得周围寻宝的一些武者远远凑了过来，看到竟是张手对付谢四爷，所有人都露出了兴奋的神色！

    三位域主强者之间的大战！

    这可是百年难得一见的强者大战！

    今天他们可以一饱眼福了！

    “张手，两位域主打一个，这下谢四爷惨了！”

    “我看不一定！谢四爷当年可是斩杀过白老大那样的武王强者，纵然张手也未必是谢四爷的对手！”

    “那是在混乱之域借助护阵的情况下，现在这里没有护阵可用，谢四爷未必是张三爷和王五爷的敌手！”

    “结果到底如何还不一定呢，大家拭目以待吧！”

    众武者兴奋的目光中，三名域主已经激战上百个回合，战斗极为激烈，空气中不时爆发出剧烈的爆破声，三种不同颜色灵气四溢！

    张三爷手中拂尘猛然一扬，骤然暴涨无数倍，幻化成一根粗壮的绳索向谢四爷席卷而去！

    “斩！”

    谢四爷并指成刀，手掌起落间如同手中拿着一柄无坚不摧的大刀，蓝色光芒闪烁间，粗壮的绳索被斩落成无数段，纷纷扬扬掉落在他身前。

    “喝！”

    低喝一声，王五爷手中巨锤再次幻化成数十倍大小，金H色的巨锤带着刺耳破风声横轮而出，想要将谢四爷拦腰撞成两节！

    与此同时，张三爷手中的拂尘再次化作数根粗壮的绳索，上下飞舞着席卷向谢四爷！

    谢四爷掌刀连斩，数根绳索被斩断，最后一根绳索直接破了谢四爷防御，缠在了谢四爷身上，从头到脚，瞬间将谢四爷浑身上下绑了个结结实实，无法动弹！

    王五爷横轮的巨锤正好砸来，距离谢四爷仅仅一米距离！

    张三爷和王五爷娴熟配合下，终于将谢四爷B入险境！

    此刻，谢四爷X命危在旦夕！    第一百九十章 偷袭

    “谢四爷被困住了！难道他就要这样陨落了吗？”

    远远观望的人群中有人惊呼。

    谢四爷的排名虽然在张三爷之后，当年可是击杀了白老大的存在，在所有人心目中，他才是整个混乱之域的第一强者！

    眼看谢四爷即将陨落，一些武者暗叹可惜，心有不忍。

    “快看！”

    突然有人惊呼一声，所有人都将目光落在谢四爷身上，只见缠绕在他身上的绳索逐渐浮现出一层淡蓝色的冰渣，很快凝固起来，随着谢四爷一声低喝，周身密密麻麻缠绕的绳索爆裂开来，碎成无数冰渣！

    谢四爷双手猛然挥出，即将砸在他身上的巨锤倒飞而回，以比之前更快的速度猛然砸向王五爷！

    王五爷面色大变，不敢Y接，脚掌狠狠一踏地面，借着地面的反冲之力身体如同P弹般向空中弹S而起！

    “砰！”

    巨锤直接砸在他原来站立的地方，发出惊天巨响，土石纷飞，随着烟尘逐渐散去，依稀可以看到原本平坦的地面被直接砸出一道近百米方圆的大坑！

    谢四爷反击的威力完全比王五爷的攻击强大数倍！

    刚才不是王五爷反应快，恐怕他已经淹没在那恐怖一击中，纵然不死，也只剩半条命了！

    &er></center>    “三哥，再不拿出压箱底的绝招，恐怕我们两个都G不过谢老四了！”

    狼狈落在巨坑边缘，王五爷心有余悸，对白发的张三爷惊道。

    “好！”张三爷点了点头，目光落在谢四爷身上，“老四，我还是低估了你的实力，没想到你竟如此强，看来我们只能使出最强的攻击才能让你就范！”

    “好，拿出你们最厉害的手段吧，我谢四爷好久没有如此酣畅淋漓大战一场了！”

    谢四爷大喝一声，战意高昂，豪气直冲云霄！

    周围远远观望的众武者眼睛一亮，一个个屏住呼吸！

    三名域主经过数百回合大战后，终于要各自拿出压箱底的绝招，决一死战了！

    “喝！”

    王五爷大喝一声，头顶之上骤然浮现出一根粗壮的藤条武魂，远比之前王霸的粗壮无数倍，在王五爷头顶上下翻腾，漆黑的倒刺散发出慎人的寒芒，剧毒无比！

    “伏龙杀！”

    王五爷低吼一声，召唤出的藤条武魂迅速缠绕在他手中的铜锤之上，一根根漆黑的倒刺布满在上面，尖细顶端散发出森森寒芒，呼啸着砸向谢四爷！

    “千裂鞭！”

    张三爷头顶浮现出与他武器一样的拂尘武魂，强悍的灵魂力在其中若隐若现，而后迅速与手中的拂尘融合在一起，散发出更为强大的气势！

    张三爷前冲的同时，手臂一挥，顿时手中拂尘每一丝都变得无比坚Y，如同无数Y鞭狠狠甩向谢四爷！

    面对王五爷和张三爷同时发出的最强攻击，谢四爷竟没有丝毫躲避的打算，而是缓缓拔出腰间一直未曾出鞘的长剑！

    “噌！”

    长剑出鞘，发出一道清脆的响声，谢四爷头顶浮现出一柄数米长的蓝色长剑武魂，迅速融入手中长剑内，一道龙Y低吼声从中传出！

    “万――剑――斩！”
r />
    谢四爷缓缓吐出三个字，手中长剑竟是瞬间在身前幻化成万道蓝色能量长剑，划破空气，闪电般直刺而出！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    三G强大的能量猛然撞击在一起，连续不断的爆破声随之传出，狂暴能量四散纷飞，H色的尘土飞扬，将张三爷、谢四爷、王五爷三人的身影完全淹没！

    没有人能看清里面具T发生了什么，只能看到三道模糊身影不断飞纵，攻击，剧烈的能量碰撞声连续不断传出！

    足足持续了一炷香时间，战斗才安静了下来，三人的大战似乎有了结果！

    “到底是谁胜了？”

    在众武者期待的目光中，H色尘土逐渐散去，露出了最外面的一道人影，正是谢四爷！

    只见谢四爷浑身衣衫破碎，露出的肌肤上可以看到大大小小，深浅不一的伤痕，一丝丝鲜血顺着伤口逐渐流出，滴滴答答滴落在地上，将脚底地面染红。

    手中长剑cha入身前的地面，支撑着身体重量，谢四爷脸色惨白，X口剧烈欺负，浑身气息紊乱。

    “难道是谢四爷输了？”

    看到谢四爷已然穷途末路，众武者心中猜测道，毕竟他的对手可是其他两名域主，谢四爷以一敌二，落败很正常！

    很快，再里面两道人影也逐渐出现在众人视野中，正是张三爷和王五爷！

    张三爷混身染血，花白胡子都少了半边，已然没有了仙风道骨的模样，整个人看上去如同风烛残年的老者，随时可能咽下最后一口气。

    不远处的王五爷更为凄惨，一条胳膊已经消失不见，整个人变成了血人，X口下凹，不知道断了多少根肋骨，站在原地有些摇摇Yu坠。

    看到二人的样子，众武者一阵骇然！

    以一敌二，最终获胜的竟然是谢四爷！

    没想到合张三爷和王五爷两名域主之力，都不是谢四爷的对手！

    “老四，还是你技高一筹啊！要杀要刮，悉听尊便！”

    咳出一口血痰，张三爷剧烈咳嗽半晌，脸色憋得通红，叹息道。

    “不要忘了我曾经是武王强者，纵然现在实力下降到了武灵九重，但打败你们二人不算什么！你们走吧，我对取你们X命没有兴趣。”

    淡淡回答了一句，收起手中长剑，谢四爷转身向山洞内走去。

    打败了两名域主，谢四爷知道自己将要面对的是自己十J年前的老对手――那头实力下降到十级的熊妖！

    接下来才是对自己最为重要的一战！

    胜，得到仙阵大典！

    败，身死道陨！

    “哼！下次我王五爷一定会打败你的！”

    望着谢四爷缓缓走向山洞的身影，王五爷咬牙愤愤不平道。

    “箭武魂，S！”

    一旁张三爷面色一沉，头顶之上骤然浮现出又一道箭武魂，划过寒芒，直接S向谢四爷后背！

    近距离下，谢四爷根本来不及躲闪，直接被长箭从身后穿X而过，钉在一旁的石墙上！

    突然的一幕就连一旁的王五爷也傻眼了！

    谢四爷饶了他们二人一命！

    而张三爷竟趁谢四爷不备偷袭，致命一击！    第一百九十一章 追杀两名域主

    “三爷实在太阴险了！”

    远处众观战的武者纷纷不平道。

    谢四爷已经饶他们二人不死了，没想到张三爷不知道感恩，反而出手偷袭谢四爷！

    “三哥，你竟偷袭我？”不可置信看着穿X而过的箭武魂，谢四爷眉头紧皱。

    张三爷一直以慈善和谐，宽容大度的形象示人，极为善解人意，甚至为他人着想！

    但没想到他竟一直在伪装！

    他的本质就是一头笑面虎！

    平时看似人畜无伤，但关键时候却总给人致命一击，一击毙命！

    他的危险程度，远比之一叫嚣着要杀死谢四爷的王五爷高百倍、千倍！

    “哈哈哈！老四，你没有料到我会拥有双武魂吧？多少年来，从来没有人能够B得我使出第二道武魂，今天你能死在我的箭武魂下，你应该感到知足了！”

    仰头大笑一声，张三爷脸上有着一阵扭曲和狰狞，头顶之上再次浮现出一道箭武魂，箭头之上寒芒闪烁，闪电般S向谢四爷，直刺他心窝！

    一旦谢四爷被刺中，必定一命呜呼！

    &er></center>    难道在混乱之域呼风唤雨的谢四爷就将这样憋屈而亡？

    远远观望的众武者心中愤愤不平，一个个咬牙切齿！

    “谢四爷！”

    在这千钧一发之际，一道惊吼声传出，只见一道金色身影猛然冲来，径直挡在了谢四爷身前！

    “噗！”

    箭武魂不偏不倚贯穿了那道金色身影心窝，之后方向一偏，钉在了谢四爷身旁！

    “谢……谢四爷，属下……属下护主不利，还望……望您责罚！”

    金虎嘴角不断溢出一抹又一抹鲜血，呼吸急促，断断续续道。

    “金虎！”

    谢四爷双眼逐渐瞪得浑圆，向来不喜形于色的他脸上浮现出愤怒的神色，双拳捏得梆梆直响！

    金虎忠肝义胆跟着谢四爷生死大战数百次，保护自己的安全，可谓是忠心耿耿！

    在谢四爷眼中，金虎不仅仅是自己的贴身护卫，更是一名至J好友！

    然而今天，为了保护自己，金虎不计生死，毅然为自己挡下了必死一箭！

    用他的X命救了自己一命！

    “啊！”

    滔天怒意从心底而生，谢四爷状若癫狂，满头中乱舞，怒吼一声，竟是忍着剧痛一步一步向后走去！

    武魂长箭尾端从他X口一点点没入又从X前穿出，大量鲜血从谢四爷X口涌出，而然他仿佛浑然不觉一般，整个人就这样用血R之躯从长箭穿过，而后离开长箭！

    这一刻，甚至可以透过谢四爷的后背看到一个拳头般大小的空洞伤口窜X而过，可以清晰看到里面正在滴血的肺叶，触目惊心！

    “张老三，我今天要你为金虎陪葬！”

    咬牙切齿的声音从谢四爷口中传出，他浑然不顾身上的创伤，缓缓举起手中长剑，一道蓝色剑光猛然击出！

    “叮！”

    一个驴打滚狼狈躲过谢四爷的攻击，剑光斩在他身后的巨大山石上，直接将之劈成两半，切面光滑如镜！

    “疯子！”

    骂骂咧咧一句，张三爷一咬牙纵身冲进了山洞内。

    留在这里势必要跟谢四爷拼命，最后两个斗个两败俱伤，甚至有可能同归于尽！

    向来对自己X命极为看重的张三爷可不愿意就这样把X命丢在这里！

    先进山洞，得到仙阵大典，研习其中的阵法后击杀谢四爷还不是轻而易举的事情？

    打着这样的主意，张三爷F下一枚四品疗伤丹，深一脚浅一脚迅速冲进山洞深处。

    山洞外。

    王五爷见张三爷冲进了山洞，面色一变，同样迅速冲进了山洞内。

    他已经是强弩之末，一个人留在这里，他可不认为狂怒之下的谢四爷还会再饶他一命！

    “金大哥！”

    这时，秦朗一个健步冲了上来，直接将金虎的尸T抱在怀中，眼中满是愤怒！

    虽然接触时间不长，但秦朗对金虎印象极好！

    当初在竞标会议外他先是帮自己解了林茂财的围困，后又帮紫家弄到三倍的商贸份额，屡次帮了自己的大忙。

    这次更是金虎亲自带自己和吴冲在身边，保护自己二人的安危！

    如果没有金虎护送，秦朗知道自己根本不可能安全来到这里！

    但秦朗没有料到，刚刚来到这里，金虎就为了保护谢四爷而被刺穿了心脏身亡！

    而罪魁祸首正是那道貌岸然的张三爷！

    “金大哥，你安心去吧，我一定会亲手杀掉张三爷，为你报仇！”

    将金虎尸T小心安放在地上，秦朗缓缓抬起头，双拳捏得梆梆直响，眸中闪过冷芒，一步一步向山洞内走去！

    “秦朗，你留在这里照看金虎的尸T，我进去诛杀张三爷，为金虎报仇！”

    谢四爷挡在了秦朗身前，沉声道。

    他知道里面除了张三爷和王五爷外，更为危险的是那头十级熊妖，秦朗仅仅武师的实力，冲进去怕是十死无生，有去无回！

    说完，谢四爷脚底一阵踉跄，身形不稳，一旁的吴冲连忙冲上来将之扶住。

    秦朗皱了皱眉头，谢四爷大战一场，又被张三爷偷袭重伤，身体早已透支，此刻完全凭借X中一口怒气支撑，他追进去更是十死无生！

    “吴冲，照顾好谢四爷！”

    咬了咬牙，秦朗对吴冲叮嘱一声，不顾谢四爷阻拦，毅然而然冲进了山洞内！

    谢四爷并不知道里面的那头十级熊妖早已毙命了！

    至于张三爷和王五爷，两人虽是武灵九重巅峰强者，但都已经是强弩之末，秦朗还是有J分把握将他们二人击杀的！

    “秦朗，回来！”

    见秦朗孤身冲进山洞内，谢四爷急喝，恨铁不成钢道。

    周围远远观望的众武者一个个瞪大了双眼，不可思议看着冲进山洞内，一闪而没的秦朗！

    竟以武师的实力追杀两名武灵九重巅峰的域主强者？

    太疯狂了！

    这跟主动找死有什么区别！

    纵然张三爷和王五爷重伤在身，巨大的实力差距下，秦朗也根本不可能是他们二人的对手！

    有勇气，浑身是胆自然值得赞扬，但是无视双方巨大实力差距，一味逞强，那就是有勇无谋了！

    众武者缓缓摇了摇头！

    这一刻，甚至包括谢四爷在内，J乎没有一个人认为秦朗能够成功击杀张三爷和王五爷！    第一百九十二章 J出仙阵大典

    山洞内。

    张三爷和王五爷深一脚浅一脚，踩着巨熊的大便，忍着恶臭不断前进！

    不知道前进多久，他们终于隐约看到一间石室，之前石室内的月光石早已被秦朗毁去，此刻石室内漆黑一P，如若不是张三爷和王五爷是武灵九重巅峰强者，视力要远比普通人强无数倍，恐怕他们也看不到这间石室。

    “小心！”

    王五爷提醒了一声，一路上踩了不知道多少巨熊大便，现在鞋底还满是黏糊糊的感觉，他们自然知道这巨大山洞十有*便是那头十级熊妖的洞X！

    没有受伤之前他们二人任何一个都不惧十级熊妖，但现在重伤在身，他们不得不小心。

    “嗯。”

    张三爷点了点头，从怀中掏出一把散发着淡淡光芒的萤石，手掌一挥，仙女散花一般，萤石被分开镶嵌到了石室周围的石壁上。

    在萤石散发出淡淡光芒J响映衬下，石室内的景物出现在张三爷和王五爷视野中。

    满地的石屑，地面呈现深褐色，俨然正是血迹G涸后的样子，很显然这里发生过一场惨烈的大战。

    “快看那里！”

    王五爷指向石室最中央平躺的一具巨熊尸T，眼睛一亮，惊道。

    &er></center>    “是那头十级熊妖！怎么死了？”

    张三爷一脸诧异，意外道。

    原本以为还要跟十级熊妖恶战一场，没想到它已经死了。

    不过这样也好，正好省得自己二人麻烦，可以安心寻找仙阵大典了！

    “不对！”忽然想到了什么，张三爷胡子一翘，“十级熊妖被杀，那它守护的仙阵大典岂不是也已经被人捷足先登，拿走了？”

    “应该不至于！混乱密境刚开启我们第一时间就进来了，除了谢老四外，整个混乱之域没有人拥有击杀十级熊妖的能力。现在谢老四还在外面，他应该没有进来过，这头十级熊妖应该不是被他所杀！”

    王五爷沉声道。

    点了点头，张三爷走到十级熊妖尸T前，检查一番，皱眉道：

    “从尸T的症状看，这头十级熊妖死了至少有半个月时间了！”

    “半个月！也就是说在十人历练的时候这头十级熊妖就死了！”王五爷眼睛微眯，道，“看来秦朗那实话，他肯定还有事情隐瞒着我！等这次出去，一定要将他捉住问个清清楚楚！”

    “那些都是小事！现在最要紧的是赶快找到仙阵大典！有了仙阵大典谢老四必死无疑，而三大帝国也将会臣F在我们脚下！”

    张三爷满脸期待和激动，王五爷点了点头，两人迅速在石室内查找起来。

    每一道墙缝，每一块石屑，甚至巨熊已经满是恶臭的尸T两人都不放过，仔仔细细搜寻，就差将整个石室掘地三尺了！

    不过让他们二人失望的是最终却一无所获，哪里还有半点仙阵大典的影子。

    “会不会真得已经被人拿走了？”

    王五爷疑H道，虽然可能X极低，但不排除这样的情况。

    “再在巨熊尸T上仔细找找，兴许是被这头十级熊妖吞到肚子里了！”

    张三爷不甘心道。

    “好，那里也是剩下唯一有可能藏仙阵大典的地方了。”

    王五爷点了点头，和张三爷一起划开十级熊妖的肚子，拉开满是大便的大肠，顿时一G足以将人熏的死去活来的恶臭传出，王五爷本能的G呕一声，差点没把胃吐出来。

    这味道，实在太冲了！

    张三爷和王五爷一手捏着鼻子，一手在十级熊妖大肠内翻找起来。

    身为高高在上的混乱之域域主，他们二人从未料到会有这样一天，两人竟会在一头妖兽的大肠内翻找的不亦乐乎！

    为了能够找到仙阵大典，受点委屈也无所谓，忍一忍就好！

    幸好周围没有其他人看到，不然这件事被传到混乱之域，两人脸就丢尽了！

    然而就在二人这样想时，一阵脚步声响起，只见一名眉清目秀的少年大步走了进来，一眼就看到正双双撅着PG，在大便里翻得不亦乐乎的张三爷和王五爷！

    “秦朗！”

    黑着脸看向走进来的少年，张三爷和王五爷目光一寒！

    “两位找得这么辛苦，请问是不是在找这部书？”

    秦朗冷冷看着脸上都沾了巨熊大便的张三爷和王五爷一眼，扬了扬手中一部秘籍，封面四个金光闪闪大字正好落在他们二人眼中。

    “仙阵大典！”

    “仙阵大典！”

    张三爷和王五爷同时惊呼一声，瞬间瞪大了双眼！

    他们辛辛苦苦寻找半天，甚至不惜忍着恶臭在熊妖大肠里翻找，没想到仙阵大典早就被秦朗拿走了！

    这一刻，张三爷和王五爷觉得自己二人在秦朗眼中就像傻瓜一样！

    他们猜测秦朗肯定早就跟着他们进入这里，却一直不现身，就是等着看他们笑话！

    不过他们并没有丝毫怒意，反而露出了激动和贪婪之色！

    梦寐以求的仙阵大典就在他们面前，怎能不让他们激动万分！

    区区武师境界，还敢当着他们的面拿出仙阵大典，完全是在作死！

    在他们眼中，秦朗就是一名抱着金元宝招摇过市的三岁小孩！

    这一刻，他们对仙阵大典势在必得！

    “仙阵大典果然被你早拿走了！”

    张三爷缓缓站起身来，笑道，

    “J出仙阵大典，我和王五爷可以给你数不尽的修炼资源，让你在混乱之域安心修炼，保证没有人敢找你麻烦！甚至如果你愿意，我们击杀谢老四后，可以让你接管他的位置和势力，当混乱之域的域主，以后混乱之域我们三人平起平坐，共享荣华富贵！”

    “张三爷真以为我是三岁小孩吗？J出仙阵大典我还有什么资格与你平起平坐？恐怕你第一个要杀的就是我秦朗吧！”

    秦朗冷笑道。

    “纵然你不J出仙阵大典，今天也必死无疑！”

    一旁，王五爷也站了起来，迈步向秦朗一步步B去。

    虽然他们身受重伤，但对付区区一个武师境界的蝼蚁，一根手指头就可以碾死！    第一百九十三章 打脸

    张三爷和王五爷根本没有把秦朗放在眼里。

    在他们看来，秦朗完全就是傻乎乎给他们送大礼来的！

    “想得到仙阵大典？做梦！”

    秦朗冷笑一声，将手中的卷轴装入储物戒内。

    “你不是来给我们送仙阵大典的，难不成还是来取我们二人X命的？”

    一旁，张三爷哈哈一笑，开玩笑道。

    “说对了，我还真是来杀你们两个混蛋，为金虎大哥报仇的！”

    秦朗脸色愈加冷冽J分，冷然道。

    “哈哈哈！”

    听到秦朗的话，张三爷和王五爷相识一眼，两人同时哈哈大笑起来。

    区区武师竟扬言要杀两名武灵九重巅峰强者？

    开玩笑！

    &er></center>    武师境界，实力与他们相差十J重，可以说是天壤之别！

    纵然他们身受重伤，站在原地不动，任由秦朗攻击，后者也未必能破了他们的防御！

    “本域主站在这里，我倒你是如何杀我的！”

    走到秦朗身前，王五爷两手叉腰，冷笑道。

    “赤焰斩！”

    心中冷喝一声，秦朗五指并拢，手掌之上淡红色灵力翻滚，手掌猛然一挥，赤红色刀芒一闪，划破空气，猛然斩在了王五爷身上！

    “噗！”

    足以劈山裂石的赤焰斩斩在王五爷身上，仿佛石沉大海一般，仅仅在王五爷身体表面留下一道淡淡的白痕！

    连他的P肤都没有斩破！

    “果然，实力差距还是太大了！”

    秦朗暗暗皱眉，自己全力一击，王五爷根本没有阻挡，却没有对对方造成任何伤害！

    “哈哈，我就说了，本域主站着不动随便你打，你也对本域主无可奈何！”

    “是吗？”

    冷哼一声，秦朗脚步一动，迅速冲到王五爷对面，一掌猛然拍出！

    八重L！

    叠叠嶂嶂的灵力席卷而出，如同连绵不断的海L，一层又一层猛然撞击在王五爷身上！

    “嘭！”

    王五爷站在原地纹丝未动，反倒是秦朗被其身体本能的防御力反弹之下不由自主向后退了一步！

    “哈哈哈，本域主说了你还不信，你的攻击对我而言，完全就是在挠痒痒，根本不值一提！”

    王五爷大笑。

    “老五，别玩了，先杀了他，拿到仙阵大典再说！”

    一旁，张三爷C促道。

    “小子，敢一个人冲进山洞来，简直是找死，本域主现在就送你上路！”

    王五爷上前一步，伸出仅剩的一条粗壮手臂抓向秦朗喉咙，想要直接拧断秦朗脖子！

    “找死的人是你！”

    秦朗冷哼一声，口中低喝道，

    “爆！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一连八道爆破声在王五爷体内爆发出来，起先后者根本毫不在意，不过很快就发现随着爆破出现在体内的赤红色灼热火焰迅速燃烧，灼烧自己体内剩余不多的灵力和身体！

  &n;bsp; 任自己如何用灵力压制都无法将赤红色火焰熄灭！

    这火焰不一般！

    竟然是地火！

    体内越来越强烈的剧痛使得王五爷脸色骤然大变，惊叫道：

    “你打入我体内的是赤……”

    王五爷话还未说完，便被秦朗用一张残破不堪的梯子直接chou在了嘴上！

    “啪！”

    响亮的声音传出，王五爷嘴巴被chou的歪在一边，到嘴边的话活生生被chou了回去！

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    连续拍出七八下，王五爷嘴巴直接肿成了香肠，最后更是被秦朗一梯子chou飞，骨碌碌滚到了墙脚，脑袋一歪，晕了过去！

    秦朗用来chou王五爷嘴巴的自然就是风云宗的立派至宝登天梯！

    登天梯虽然残破，没有了仙灵气息，威力大减，但毕竟是一件仙器，品质摆在那里，击杀王五爷或许做不到，但完全可以将之痛揍一番！

    “没用的东西，竟然被区区一名武师打晕了！同为混乱之域的域主，我真为你感到丢人！”

    张三爷并没有发现王五爷体内的异样，白了后者一眼，直接走向秦朗：

    “没想到你小子竟然连风云宗的立派至宝登天梯都弄到手了，难怪敢冲进来扬言追杀我们二人！你的登天梯完好无损的话或许还有机会杀了我，但现在，他不但破损了，而且没有一丝仙灵气息，想要杀我张三爷完全是异想天开！”

    “今天你不但要把仙阵大典送我，而且这登天梯也将成为我囊中之物！本域主就不客气，一起笑纳了！我这里正好有一块仙灵石，可以修复登天梯！以后我手中就又多了一件至宝了，哈哈哈！”

    张三爷因为兴奋，老脸笑得都扭曲了起来，死死盯着秦朗手中的登天梯。

    “破损的登天梯又如何？看我如何用它chou烂你这张虚伪的老脸！”

    秦朗冷喝一声，脚下施展出圆满的游龙步，迅速冲向张三爷，手中登天梯猛然拍出！

    “好快的身法武技！”

    张三爷眼中闪过一抹异色，重伤之下仅仅后退一步便被秦朗追了上来，登天梯不偏不倚重重砸在他老脸之上！

    “啪！”

    响亮的耳光传出，脸上留下一道梯子印痕，虽然并不怎么痛，但张三爷脸上依旧火辣辣！

    自己身为混乱之域域主，堂堂武灵九重巅峰强者，距离武王仅仅一步之遥，身份何等高贵！

    但今天，自己竟然被一个小小的武师狠狠打脸！

    实在太丢人了！

    纵然没有第三个人看到，张三爷依然愤怒不已！

    张三爷头顶浮现出拂尘武魂，强悍的灵魂力在其中若隐若现，散发出强大的气势！

    “千裂鞭！”

    张三爷手臂一挥，顿时拂尘每一丝都变得无比坚Y，如同无数Y鞭，铺天盖地狠狠甩向秦朗！

    眉头一皱，秦朗能够从中感受到一G极为心悸的感觉，自己现在的实力，一旦被武魂攻击S中，必定当场毙命！

    脚掌在一侧墙壁上狠狠一踏，借助反冲之力身体猛然拔高，险险避开张三爷的武魂攻击，直接反守为攻，自上而下登天梯对着张三爷当头砸下！

    “啪！”

    又一记响亮的耳光在石室内响起，张三爷又被秦朗拍中，脸上多了一道梯子印痕！

    被小小的武师连chou两记耳光，张三爷羞得无地自容！    第一百九十四章 击杀张三爷

    重伤之下，刚才一记武魂攻击已经凝聚了他全部力量，短时间根本无法对秦朗进行有效攻击！

    身体移动速度更是百不足一，别说攻击秦朗，连躲避都极为困难！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一记又一记响亮的耳光声在石室内不断响起，秦朗攻击如同行云流水，丝毫不给张三爷反击的机会，每一次登天梯都准确拍在张三爷老脸之上！

    张三爷脸上青一块，紫一块，数处更是P破血流，鼻子甚至都被秦朗chou歪了！

    整个人极为狼狈！

    “小子，你有登天梯又如何，还不照样打不死本域主！”

    脸上不知道挨了多少下，张三爷死猪不怕开水烫，反倒无所谓了，任由秦朗又一次将登天梯狠狠砸在脸上，竟是露出一抹笑容和狰狞。

    “箭武魂，S！”

    抓住时机，张三爷第二道武魂骤然激S而出，直取秦朗眉心！

    &er></center>    近距离之下，又是突然出手，当初连谢四爷都无法躲避，张三爷相信，自己这次突然的偷袭之快，秦朗根本无法躲避，肯定会被一击毙命！

    “杀了这小子后，一定要用登天梯把他的尸T砸得稀巴烂，否则难消我心头之恨！”

    心中如此想着，张三爷却是一愣，瞳孔猛地一缩，被眼前一幕惊呆了！

    只见他S向秦朗眉心的武魂冷箭距离秦朗额前不足一尺时，竟是被一团熊熊燃烧的赤红色火焰包裹，无法寸进分毫，很快灼烧成虚无，消散在空气中！

    “噗！”

    秦朗手掌一番，一团跳跃的火焰出现他手中，赤红色的火焰将石室照得更亮，火光照耀下，可以看到张三爷鼻青脸肿的老脸上满是呆滞和惊恐之色。

    “赤……赤炎地火！是赤炎地火！传闻在火遗谷融合赤炎地火的人竟然就是你！”

    张三爷狠狠咽了一口唾沫，纵然被秦朗用登天梯揍的极为狼狈，他也丝毫没有为自己的X命担忧过！

    因为以秦朗的实力根本无法杀死他！

    但是看到赤炎地火出现的那一刻，张三爷脸上终于第一次露出了惊恐之色！

    赤炎地火，传说中十大地火之一，焚天噬地，威力无比强大！

    以张三爷现在的身体，重伤之下，根本拦不住赤炎地火强大的火焰灼烧！

    “你有赤炎地火，为何不早拿出来！”

    这一刻，张三爷无比郁闷，如果秦朗早点拿出赤炎地火，自己绝对不会与他纠缠，蓄力反击，而是第一时间逃之夭夭！

    现在自己不但被揍的惨不忍睹，两次魂力反击更是耗尽所有力量，连逃跑的力量都没有了！

    “张三爷您脸P太厚了，我怕直接拿出赤炎地火也烧不透您的脸P，所以先把您脸砸破了，这样用赤炎地火烧起来我才放心！”

    任由赤炎地火火焰在手掌手中跳跃翻腾，秦朗淡淡笑道。

    “你！”

    被秦朗言语刺激下，张三爷怒极攻心，气急之下一大口鲜血猛得喷了出来！

    纵然张三爷脸P再厚，城府再深，也被秦朗的话气得无比郁闷！

    先是被秦朗用登天梯狠狠打脸！

    又是被秦朗用言语讽刺！

    曾经高高在上的张三爷何曾受过如此委屈！
/>
    堂堂武灵九重巅峰强者竟然一名区区武师万般羞辱！

    还有比这更郁闷的吗！

    原本以为自己X命无忧，但看到赤炎地火的那一刻，张三爷就知道自己完全低估了秦朗的实力！

    这小子胆敢以武师实力追击自己二人，完全是有所倚仗，而不是一时冲动，头脑发热！

    仙阵大典！

    登天梯！

    赤炎地火！

    每一件都是让无数武者垂涎万分的宝物，自己武灵九重巅峰强者都不曾拥有一件，而秦朗一个小小的武师竟然拥有三件！

    人比人气死人！

    上苍实在太不公平了！

    脸上闪过一丝不忿和狰狞，张三爷恶狠狠看向秦朗：

    “本域主今日难逃一死，你就留下为本域主陪葬吧！”

    说话间，张三爷头顶骤然浮现出淡淡的拂尘和利箭武魂，迅速暴涨！

    很显然，张三爷打算自爆武魂，与秦朗同归于尽！

    当初叶可清自爆武魂就炸出了近百米的大坑，威力极大！

    如今张三爷可是一名武灵九重巅峰强者，他的武魂自爆，威力恐怕是叶可清当初的无数倍！

    一旦他自爆，恐怖的破坏力，别说整个山洞，恐怕山洞外面的谢四爷、吴冲，以及远远观望的众武者都难逃一死！

    绝对不能让其自爆！

    秦朗目光一寒，手掌一扬！

    “去！”

    赤炎地火划过一道红色光线，直接席卷张三爷身体，将之卷入火海！

    炽热火焰灼烧下，原本急剧膨胀的武魂竟是被赤炎地火压制了下来，逐渐缩小！

    “啊！”

    惨叫声从张三爷口中发出，整个人疼得满地打滚，但任他如何翻腾，却依然无法扑灭身上的火焰！

    浑身到处传来钻心的疼痛，张三爷身体极度扭曲，身体肌R被灼烧的萎缩，噼啪声不断传出，最后整个人曲成虾米状，不再动弹！

    堂堂混乱之域域主，被秦朗区区一名武师活活烧死！

    传出去，恐怕根本没有人会相信！

    “金虎大哥，你的仇，我为你报了！你可以含笑九泉了！”

    脑海中闪过那个豪爽的汉子，秦朗淡淡扫了一眼张三爷的尸T，扭头看向一旁不知何时站起身来，正满脸恐惧，贴着墙角想要逃出山洞的王五爷！

    此刻，王五爷心悸不已，原本以为秦朗来追杀自己二人完全就是个笑话，没想到眨眼间张三爷就成了秦朗手下的一缕亡魂！

    “你体内已经被我注入了赤炎地火，不受伤的话，以你的实力自然可以轻易压制，只不过现在嘛，恐怕……”

    秦朗淡淡道，虽然他注入王五爷体内的赤炎地火没有刚才击杀张三爷的那么猛烈，但也不是重伤之下的王五爷可以抗衡的！

    “噗通！”

    双腿一软，王五爷直接跪在了秦朗面前，连连磕头求饶：

    “秦朗兄弟，秦朗大爷，求您饶我一命！只要能不死，你让我做什么我都答应你！纵然是混乱之域域主之位，我也可让给你！我还可以为你做牛做马，为您鞍前马后，出生入死，赴汤蹈火！”

    王五爷从来没有想过自己会在区区一名武师面前跪地求饶！

    然而体内燃烧越来越剧烈的赤炎地火，让他清楚意识到，现在能救他X命的只有秦朗一人！    第一百九十五章 炼制傀儡

    “我刚才似乎听到有人说出了混乱密境要捉住我，盘问我什么吧？”

    秦朗冷笑道。

    “不敢，不敢！”

    王五爷忍着剧痛，腆着笑脸，G笑道。

    “你不问，我还是要告诉你，你的宝贝儿子王霸，是被我在这里切断一指后被天地规则秒杀而亡，因此，你儿子的死，凶手其实就是我！”

    秦朗缓缓说道。

    王五爷心头一震，如遭五雷轰顶！

    瞪眼骤然看向秦朗！

    没想到自己儿子还真是被秦朗所杀！

    那也就是说，自己当时杀林茂财杀错了！

    这一刻，王五爷肠子都悔青了！

    假如当初一刀杀了秦朗，不但为儿子王霸复仇了，也就没有后来这些事情了，自己更不会落得现在这样的下场！

    &er></center>    秦朗将击杀王霸的事情告诉自己，自然不是好心！

    秦朗不会让知道这件事情的自己活着出去，然后养好伤再给儿子报仇！

    王五爷知道既然秦朗把这件事情讲出来，自己今天定然难逃一死！

    不过，王五爷心中还是有一个疑H！

    既然秦朗一开始就打定主意要击杀自己，那他为什么还要跟自己说这么多废话？刚才击杀张三爷的时候他可是G脆利索，丝毫不拖泥带水！

    难道仅仅是为了享受把自己这名域主踩在脚下的优越感吗？

    王五爷凄笑一声，从秦朗来到混乱之域后的所作所为，他不认为秦朗是那么浮浅的人！

    知道自己难逃一死，王五爷索X不再求饶，忍着剧痛站了起来，瞪视着秦朗，怒吼道：

    “秦朗，我堂堂混乱之域域主，杀子之仇未报，还要死在你区区一个小小的武师手中，我真的很不甘心！我发誓，纵然是死也要化作厉鬼向你索命！”

    “抱歉，你恐怕连化作厉鬼的机会都没有了！”

    秦朗摇头淡淡笑道。

    “你想要G什么！”

    看着秦朗淡淡的笑容，王五爷心底骤然生出一G莫名的寒意，下意识问道。

    “你这副P囊不错，烧掉太可惜了。我这里还有一枚地火天老的五品傀儡丹，正好可以把你炼制成我的傀儡，供我驱使！”

    秦朗翻手从储物戒内拿出一枚拇指大小暗红色灵丹，笑道。

    五品傀儡丹，可以将武者炼制成傀儡，供控制者驱使，唯命是从，衷心无二！

    其作用与炼器师炼制傀儡一样，不过使用条件极为苛刻。

    一，使用者必须拥有天火或者地火，能够将傀儡原本的神志精准从灵魂中剔除，使之成为无意识的浑沌灵魂；

    二，傀儡的灵魂力量必须不能超越使用者，否则极有可能在炼制过程中被傀儡反噬，神魂具灭！

    张三爷和王五爷同样大战一场，灵魂力都消耗所剩无J，不过张三爷拥有双武魂，灵魂力自然比王五爷更为强大。

    这也是为什么秦朗选择将王五爷炼制成傀儡，而没有选择张三爷的原因。

    “你想将我炼制成傀儡？做梦去吧！” />

    一想到自己灵魂会被秦朗彻底消灭，无法进入轮回，连身体之后也要供秦朗驱使，王五爷怒不可止，大喝一声，体内仅剩的全部灵力凶猛冲向脑海！

    只要击溃自己的魂魄，没有了浑沌灵魂，秦朗自然无法将自己炼制成傀儡！

    “去！”

    对王五爷的反应仿佛早就有所预料，秦朗面色不变，低喝一声，王五爷体内八道火焰直接从他体内冲向脑海，瞬间将王五爷剩余的全部灵力焚烧成虚无！

    紧接着，赤炎地火包裹着王五爷的识海，开始灼烧他的灵魂，滋滋声传出，一丝丝白烟从识海冒出，正是王五爷的神志。

    “啊！”

    抱着头倒地痛苦的打起滚来，凄厉的惨叫声中依稀可以看到王五爷识海上空一个虚浮的灵魂小人被火焰包裹着拼命哀嚎、挣扎，伸出手掌想要逃脱火焰的炙烤。

    然而任他如何拼命挣扎，努力却都于事无补，身形逐渐变淡。

    一个时辰后，识海上空的灵魂小人彻底消失，仅剩浑沌精纯的无意识灵魂，这个时候王五爷也停止了哀嚎，双眼变得空洞无神，茫然盯着前方。

    秦朗将手指划破，涌出的一滴鲜血被准确滴在了手中的傀儡丹上，迅速与之融合在一起。

    屈指一弹，傀儡丹准确无误进入王五爷口中，瞬间化作一G磅礴的神奇能量，迅速进入王五爷浑沌的无意识灵魂内。

    一炷香后，傀儡丹Y效全部散发完毕，王五爷灵魂诞生出一抹神识，原本茫然的双眼开始变得有神，身上重新散发出活力，从地上站起来，缓步走到秦朗面前，单膝下跪！

    秦朗有一种玄奥的感觉，仿佛王五爷成了另一个“自己”，可以清晰感受到他体内的所有情况，五脏六腑受损程度，丹田状态，身体强度等等细节都清晰传达到秦朗脑海中。秦朗甚至可以通过王五爷的视线看到自己背后的场景！

    “武灵九重巅峰的傀儡！”

    秦朗脸上露出了难得的久违笑容。

    生死逃亡了这么久，自己终于了一些可以与风云宗抗衡的资本！

    “以后你就叫王五吧！”

    秦朗目光落在王五爷身上，

    “把你手中的储物戒还有张三爷尸T上的储物戒都拿给我！”

    “是，主人！”

    木然的声音响起，王五对秦朗绝对忠诚，一躬身，没有丝毫犹豫将自己的储物戒给到秦朗手中，之后又从焦炭般尸T上拿到张三爷的储物戒给了秦朗，而后恭敬站立在一旁。

    “很好！”

    满意点了点头，秦朗指着石室的墙壁道，

    “表现一下，让我看看你的实力到底有多强！”

    秦朗音落，王五径直走到石墙前，毫不犹豫一拳猛然击出！

    没有动用任何灵力，完全是凭借R身强悍的力量挥出的一拳！

    “咔嚓！”

    无比坚Y的石墙发出一声脆响，直接被王五一拳砸出足有半米深的洞，他整个手臂J乎全部没入墙壁内，石屑纷飞的同时整个石室一阵剧烈晃动，仿若地震一般！

    “好强！”

    秦朗暗暗乍舌，仅仅R身的力量就如此强横，如果再动用灵力，恐怕仅仅一拳就可以毁掉整个石室！

    以后自己杀上风云宗，王五绝对是一大助力！    第一百九十六章 秦朗还活着

    轻易抹除了王五爷储物戒上的神识印记，打上自己的神识，秦朗将一瓶四品疗伤丹和一瓶四品回气丹扔给了王五：

    “F下疗伤丹和回气丹，先恢复实力吧！”

    王五点了点头，接过疗伤丹和回气丹一口气全部F下，原地打坐开始恢复实力。

    秦朗这才将全部注意力集中在储物戒内，心中无比期待。

    这可是混乱之域域主的储物戒，里面的好东西怎么可能少得了！

    整个储物戒空间极大，大约近千立方，单单这枚储物戒就价值不菲！

    再看储物戒内收集的物品，纵然秦朗早有心理准备，整个人还是惊呆了：

    如同小山般的灵石，初步估计至少有上百万枚！各种四品灵丹更是不计其数，数十部玄阶功法和武技，各种珍惜的矿石、大量三级灵C，等等大量资源分门别类整整齐齐安放在储物戒内，看得秦朗眼花缭乱，暗暗乍舌不已！

    身为混乱之域的域主，果然不是一般的富有啊！

    这么多修炼资源，别说让自己修炼到武师巅峰，纵然修炼到武灵境界也足够了！

    张三爷当域主的时间比王五爷还长，他储物戒内的东西应该只多不少吧？

    带着期待，秦朗抹除上面残留的神识印记，将自己神识探了进去，忍不住狠狠吞了一口唾沫！

    &er></center>    果然，与猜测的一样，张三爷储物戒内的修炼资源比王五爷只多不少，很多东西甚至是秦朗从来没有见过的。

    其中最吸引秦朗是一块被张三爷精心安放在一张玉槽内，一寸长短的正方Tru白色石头。

    石头本身并不绚丽，但周身环绕着一G精纯柔和的气息，让人有种心安神宁的感觉。

    虽从未见过，不过秦朗可以断定，这块ru白色小石头应该就是刚才张三爷提到的仙灵石，可以用来修复登天梯！

    如果登天梯能够修复的话，纵然没有仙灵气息，威力也绝对是现在的无数倍！

    “不过，应该如何修复登天梯呢？”

    秦朗有些犯难了，是把二者放一起就可以自动修复登天梯，还是需要别的办法？

    如论如何，先试试吧！

    打定主意，秦朗拿起仙灵石，放入自己的储物戒内，将之和登天梯放在了一起。

    满怀期待，观察了许久，让秦朗失望的是二者各自静静躺在储物戒内，之间并没有发生反应。

    叹了一口气，秦朗摇了摇头，看来修复登天梯并没有想象的那么简单。纵然得到了仙灵石，想要修复登天梯也没那么容易。

    “笨蛋！你以为把仙灵石和登天梯放一起就可以修复它了？真是蠢的可以！我真想不明白，你这智商是怎么在十六岁就把实力提升到武师五重的！”

    正在这时，脑海中传出戏谑的声音，俨然正是手掌纹身内被封印的狐狸精所说。

    “好像你懂得很多似的，恐怕你也不知道如何修复登天梯吧？”

    白了手掌内抱着爪子一脸不屑的狐狸精一眼，秦朗反讽道。

    “哼！想用激将法？本尊才不上你的当呢！”

    狐狸精冷哼道。

    “我就猜到你也根本不知道，小小的短尾狐狸，少在我面前装大尾巴狼！”

    秦朗同样冷哼。

 ;   “笨蛋，本尊怎么可能不知道？这种情况很显然要找炼器师帮忙啊，你自己把仙灵石和登天梯放在一起，难道还期望他们两个自动配对不成！”

    挥了挥小R爪，狐狸精气恼道。

    对啊！

    找炼器大师帮忙啊！

    秦朗恍然！

    自己怎么忘了灵武大陆上这个丝毫不亚于炼丹师的高贵职业呢！

    “多谢提醒啊！”

    秦朗对狐狸精笑了笑，后者这才发现自己被秦朗套出了话，不由一脸恼羞成怒，扑腾着一双小R爪：

    “哼，狡猾的人类……”

    山洞外。

    周围观望的武者越来越多，目光都是落在山洞前盘膝打坐修复的谢四爷以及山洞内。

    一个时辰前，山洞内还能听到剧烈的打斗声，很显然冲进进去的秦朗与张三爷、王五爷大战了起来。

    不过到现在为之，整整一个时辰的时间，整个山洞内一P静谧，再也没有任何声音传出！

    很多人预计，估计秦朗已经被张三爷和王五爷击杀，战斗已然结束！

    “唉，可惜了一颗好苗子，就这样陨落了！”

    “他自己作死，非要去追杀两位域主，那又怪得了谁！”

    众武者有人叹息，有人摇头，当然更多的人在嘲讽和不屑。

    “已经一个时辰没有动静了！不行，我现在必须进山洞内！”

    停止了修复修为，谢四爷目露担忧，起身准备冲进山洞。

    “谢四爷，您伤势还未恢复，不能冒然进去！”

    一旁，吴冲挡在谢四爷身前，劝阻道。

    “让开！”

    谢四爷淡淡道，声音并不大，但却充满不容置疑的口气。

    十J年前自己的至J好友就是在这里J乎修为尽失，现在秦朗又生死未知，谢四爷又如何能安心养伤！

    “谢四爷，你现在进去也于事无补！我相信秦朗既然敢进去，他一定能够成功击杀张三爷和王五爷的！”

    在场，恐怕只有吴冲一人依然相信秦朗能够成功击杀两名域主！

    虽然以武师的实力J乎不可能击杀武灵巅峰强者，但吴冲心中隐隐对秦朗充满着信心！

    面对吴冲的阻拦，谢四爷不再言语，手掌轻轻一挥，吴冲身不由己被甩得摔向一旁，谢四爷一步一步坚定不移向山洞内走去！

    不过，就在谢四爷即将踏进山洞内时，却是脚步一顿，古井无波的眼中露出诧异之色，怔怔看着前方！

    只见一名眉清目秀的少年缓步从山洞内走出，一脸的风轻云淡！

    “是秦朗！”

    从地上爬起来，吴冲看到走出山洞的秦朗，眼睛一亮。

    “什么！”

    “秦朗还活着！”

    “这怎么可能！”

    周围众武者顿时炸了锅，一个个不可思议看向秦朗！

    以武师实力追杀两名武灵九重巅峰强者，最后还安然折返而回！

    那岂不是意味着秦朗真的成功击杀掉了张三爷和王五爷？

    这在他们看来简直就是天方夜谭，根本不可能的事情！    第一百九十七章 剩一年的寿命

    “快看，秦朗手上！”

    一名武者颤栗的声音传出，众人不约而同将目光落在秦朗右手之上！

    只见秦朗手中拎着一道已经烧成焦炭的尸T！

    虽已经看不清尸T的模样，但从身形和轮廓，众人还是轻易认出了这具尸T正是张三爷！

    就这样，秦朗拎着张三爷的尸T一步一步走出了山洞，画面极具震撼感！

    “嘶！”

    “他竟然真得击杀了张三爷！”

    “真是让人不可思议！”

    倒吸凉气的声音不断传出，众武者没有想到J乎在没有人看好的情况下，小小的武师竟然真得击杀了武灵九重巅峰强者！

    不难想象，这一战，将会让秦朗成为整个混乱之域的传奇，他的名字必将传遍整个混乱之域！

    “谢四爷，我已经斩杀了张三爷，为金虎大哥报仇了！”

    秦朗开口道。

    &er></center>    “辛苦了！”

    扫了一眼秦朗手中张三爷的尸T，谢四爷眼中闪过诧异之色，开口问道：

    “王五爷呢？”

    “也被我一起斩杀了。”

    秦朗回答道。

    虽然心中已经知道了答案，但听到秦朗亲口说出来，依然引起周围众武者一P惊呼。

    以武师实力击杀两名武灵九重巅峰强者，而且还是混乱之域的两名域主，这份成就可谓是前无古人后无来者！

    “不错！果然是青出于蓝而胜于蓝！”

    谢四爷难得露出一丝笑容，拍了拍秦朗的肩膀。

    “我曾许诺要将仙阵大典亲手J给你父亲，现在看来，不用我亲自动手了，想必你已经拿到仙阵大典了吧？”

    谢四爷对秦朗传音问道。

    秦朗眉头一皱，谢四爷许诺要将仙阵大典给父亲？

    看来父亲当年也进入过混乱密境，而且似乎是与谢四爷一起！

    想到之前王霸说的话，再结合谢四爷的话，之前中心一种若有若无的猜测逐渐确定和显露了出来！

    “走，跟我回域主府！有些事情，是时候告诉你了！”

    扫了目露期待的秦朗一眼，谢四爷直接转身离开，秦朗点了点头，紧紧跟在了其身后。

    秦朗知道，封尘的往事如同一幅画卷，正在自己面前徐徐展开！

    谢四爷域主府，一间封闭的密室内。

    这间密室平常只有谢四爷一人才能进来，但今天密室内多了一道身影，正是秦朗！

    谢四爷与父亲到底是什么关系？

    当年他为何会被十大宗门通缉？

    十J年前，在混乱密境内到底发生了什么？

    太上长老让自己J给谢四爷的半块玉佩真得是父亲在天风山得到的吗？

    ……

    一连串的疑问在脑海闪过，秦朗恨不得一口气将所有问题都问出来。

  &nbsp; “我知道你有很多问题想要问。不过你还是先耐心听我讲，等我说完后，有什么不清楚的地方，你可以再开口问我。”

    仿佛猜到秦朗心中所想，谢四爷直接开口道。

    “好！谢四爷您请讲，秦朗洗耳恭听！”

    深吸一口气压下心中的期待，秦朗拱手道。

    目光深邃，谢四爷仿佛又回到了十J年前，缓缓开口道：

    “十J年前，因为一次机缘巧合的历练，我、你父亲、还有风远奇三人相遇，年少热血，X情相投，便结为异X兄弟！我年龄最大，是大哥，风远奇是二弟，你父亲秦战海是三弟。不过，我们三人中，以我和你父亲实力最强，达到了武王境界，当时的风远奇不过是一名武灵初期的武者而已。”

    秦朗心中巨震！

    他隐隐猜到自己父亲和谢四爷关系匪浅，但没想到风远奇竟也是父亲的结拜兄弟！

    而且父亲的实力并不是像太上远奇，而是远比风远奇强大无数倍！

    “当时我们一起历练，一起成长，相互帮助，原本以为会这样一直下去，但没想到你母亲的出现改变了这一切。当时你母亲二八年华，浑身洋溢着青春气息，美艳无比，在看到你母亲第一眼，风远奇就深深被你母亲吸引，不过你母亲却是喜欢上了你的父亲，经过一段时间相处，他们二人陷入热恋，彼此喜ai，如胶似漆，他们二人，包括当时的我都不知道风远奇为了霸占你母亲，嫁祸我和你父亲偷了十大宗门的至宝，我们二人被十大宗门通缉，无数强者围攻下，逃到了混乱之域！”

    听到这里，秦朗双拳捏的BB直响，指甲深深扎进R里，一滴滴鲜血从指缝滴落却浑然不觉！

    为了一己SYu，竟嫁祸自己的结拜兄弟，拆散一对有情人，风远奇真有够无耻的！

    总有一天，自己一定要打到风云宗，亲自揭穿风远奇虚伪无耻的伪装！

    至于他们逃到混乱之域的过程，虽然谢四爷一笔带过，两名武王强者还只能逃跑，足见当时追杀他们的人有多强，情况是何等的危急和惊心动魄！

    “当时的混乱之域还没有发现护阵，十大宗门强者联手当时混乱之域两大域主合力通缉我和你父亲，绝境之下，我和你父亲机缘巧合进入混乱密境发现了仙阵大典和守护兽――那头十级熊妖。当时那头熊妖实力达到十一级，堪比武王中期，我和你父亲联手都不是他的对手，最后，你父亲动用秘法才重伤了那头熊妖，而他自己的实力也骤降到武士境界。至于我自己，经过那一场大战实力也下降到了武灵九重巅峰，不但此生修为再难有寸进，而且仅剩二十年的寿命！”

    “掐指一算，现在距离当年已经过了十九个年头，原本我还担忧有生之年无法完成当年对你父亲的承诺，好在你的出现和表现让我颇为欣W，你得到了仙阵大典，我也算勉强没有失信于你父亲。”

    收回目光，谢四爷笑看向秦朗，目光柔和道。

    “什么！谢四爷您不但修为一直停留在武灵九重巅峰，而且仅剩一年的寿命！”

    秦朗大惊！

    这个消息仿若晴天霹雳！

    刚刚知道谢四爷是父亲的结拜兄弟，秦朗甚至还来不及欣喜，便骤然听到这个噩耗！

    难道这个世界也是好人不长命祸害遗千年吗？

    不！

    自己绝不会让谢四爷就这样死去！

    自己会想尽一切办法，尽自己所能，挽救谢四爷的生命！    第一百九十八章 妖族诅咒

    “谢四爷，当年混乱密境一战到底发生了什么，导致你实力骤降，而且仅剩一年的寿命？”

    压下内心的不安，秦朗皱眉开口问道。

    “也是我一时大意，不小心中了熊妖的妖族诅咒，所以多少年来实力一直都是武灵九重巅峰，寿命也仅剩一年了。”

    谢四爷摇头一笑。

    “妖族诅咒！”

    秦朗瞳孔一缩。

    丹帝圣书内有关于妖族诅咒的介绍。

    妖族诅咒，是一种伤敌一千，自损八百，两败俱伤的恐怖诅咒，一般只有生命受到极大威胁的时候，妖族才会对敌人施展出这种诅咒！

    一般施展诅咒的妖兽实力越强，威力也就越大！

    以混乱密境内那头熊妖的强大，施展出的诅咒威力之恐怖可想而知！

    如果是一般的武者中了它的诅咒，恐怕当场就一命呜呼了！

    纵然以谢四爷当年王武强者的实力，被妖族诅咒之下，实力永远停留在武灵九重巅峰，仅剩二十年的寿命！

    &er></center>    秦朗终于明白为何自己第一次看到那头熊妖的时候，它体内十J年前的创伤都没有丝毫修复的迹象，很显然正是妖族诅咒的反噬作用。

    不过，妖族诅咒虽恐怖，但也不是完全无法挽回！

    至少秦朗知道在丹帝圣书内就有数种解除妖族诅咒的办法！

    “谢四爷，既然您知道自己中的是妖族诅咒，这么多年来，肯定有尝试将之化解吧？难道都没有成功？”

    秦朗疑H道。

    “化解妖族诅咒？”谢四爷摇头一笑，“我谢四爷虽不是贪生怕死之徒，但又岂会坐以待毙？这十九年来，我动用了所有能动用的力量，终于找到了一种能够彻底解除我妖族诅咒的四品丹方，名为化厄丹！”

    秦朗点了点头，化厄丹是一种极为稀缺的丹方，在丹帝圣书有记载，正是数种解除妖族诅咒的办法之一，也是其中要求最低的一种！

    “既然谢四爷连极为难得的化厄丹丹方都找到了，为何不抓紧时间炼制，解除体内的妖族诅咒？”

    四品丹王虽屈指可数，但以谢四爷在混乱之域庞大的财力和人力，找一名四品丹王炼制化厄丹应该难度不大。

    “那有那么容易的。”谢四爷自嘲一笑，“我曾拜访过一名四品丹王，他帮我查过体内的诅咒之力，就连他也无能为力，而且他还断言，纵然三大帝国炼丹水平最高的那名五品丹王出面，恐怕都不能帮我祛除妖族诅咒！”

    “为何？”

    秦朗一脸疑H，皱眉道。

    “那位四品丹王说，首先，化厄丹炼制难度极大，甚至比一般的五品灵丹都难炼制，纵然五品丹王炼制成功率也极低！其次，最重要的原因是我体内的妖族诅咒力量太过强大，必须特等化厄丹才能彻底化解，一般品质的化厄丹不但无法根治，反而会彻底激发我体内的诅咒之力，很有可能会让我当场暴毙！”

    谢四爷开口解释道。

    秦朗点了点头，因为灵C的特殊X，化厄丹确实要远比普通的四品灵丹炼制难度大上许多，成功率极低！

    而难上加难的是想要化解谢四爷体内的妖族诅咒，还必须用品质最高的特等化厄丹！

    秦朗拥有丹帝圣书，对自己炼丹的水平还是颇为自信的，以自己对灵C极高的提纯水平，只要自己成功将炼丹水平提升到四品，还是有一定概率炼制出特等化厄丹的！

    现在的关键就是一年时间内，自己的炼丹水平能否从三品炼丹师提升到四品丹王！

    从称呼中就可以看出，三品炼丹师和四品丹王虽仅有一品之隔，但双方的水平有如天壤之别，差得可不是一星半点！

    当然，秦朗绝对不可能眼睁睁看着父亲的结拜大哥最终诅咒爆发身亡！

    哪怕机会极为渺茫，秦朗也要拼尽全力一试，尽量不让遗憾发生！

    “谢四爷，给我点时间，或许一年之内，我有机会炼制出特等化厄丹！”

    秦朗沉Y片刻，缓缓开口道。

    “生死有命富贵在天，你就不要勉强了！”

    谢四爷微微一笑，特等化厄丹连五品丹王都没有把握成功炼制，秦朗年龄如此小，纵然会炼丹，炼丹水平又能高到哪里去？

    一年内怎么可能炼制出化厄丹！

    在谢四爷看来，秦朗的话完全是在安W他而已。

    摇了摇头，谢四爷继续道：

    “纵然一年内有人拥有成功炼制化厄丹的水平，恐怕也于事无补。这十九年来，虽然我找到炼制化厄丹需要的十三种灵C，但最为关键的最后一种材料‘妖心髓’根本不可能找到！连炼制化厄丹的材料都凑不齐，还谈什么炼制化厄丹，更别提特等化厄丹了！”

    秦朗浑身一震，瞳孔猛地一缩，心中暗骂自己怎么这么蠢，连如此关键的问题都忘了，真是白读了丹帝圣书了！

    “妖心髓”是炼制化厄丹最为重要的材料，不但极难寻找，而且它只有在妖域才有！

    妖域在灵武大陆的最南部，而混乱之域在灵武大陆的最北部，两者之间的距离之远，纵然一名武王强者马不停蹄飞驰，一年之内也无法到达！

    别说现在秦朗出发已然于事无补，纵然现在有人带着“妖心髓”赶向混乱之域，到达起M也到一年之后了！

    到那时候，谢四爷早就诅咒爆发身亡了！

    难道就没有别的办法了吗？

    秦朗眉头紧锁，愁眉不展！

    “砰！”

    正在这时，密室门被人暴力踹开，一名谢府护卫被人一刀劈了进来，后背猛然砸在秦朗和谢四爷面前的石桌上，直接将石桌撞碎！

    “四…四爷…快…快走……”

    那名护卫X口刀伤触目惊心，口中不断涌出鲜血，断断续续说道，话未说完，脑袋外向一边，兀自瞪着双眼，死不瞑目！

    “你们竟敢擅闯本域主府，一个个都活得不耐烦了吗？”

    谢四爷目光一寒，骤然看向密室门口。

    随着谢四爷音落，只见六名高低不同，形色各异的武者迈步走了进来，当先一人横刀立马，大大咧咧站在谢四爷对面，冷笑一声，道：

    “谢四爷，既然张三爷和王五爷都已经死了，你一个人留下多孤单？就让兄弟们送你一起上路吧！”

    “这些人是来杀谢四爷的！”

    秦朗一惊，迅速开启黑色眼轮武魂，从六人身上扫过，骇然发现，这六人的实力竟都达到了武灵后期！

    若是平常，这六人的实力在谢四爷面前自然不值一提！

    但现在，谢四爷刚大战一场，重伤未愈，未必是这些人的对手！    第一百九十九章 惨烈激战

    域主府向来守卫森严，纵然谢四爷身受重伤，他的手下势力都未受损，更何况是在这种混乱之域完全动乱的情况下，守卫肯定更加森严，按理说这些人不可能如此轻易攻入域主府才对呀！

    秦朗心中充满了疑H，不过很快他就从谢四爷口中知道了答案：

    “何力，你们联合了张三爷和王五爷的心腹？”

    “谢四爷果然厉害，这么快就让你猜到了！没错！你的域主府正是张三爷和王五爷的心腹攻破的，而我们则许诺他们杀了你，为张三爷和王五爷复仇！”

    当先大汉何力冷笑道。

    秦朗恍然。

    张三爷和王五爷心腹联合之下，纵然谢四爷的域主府再守卫森严，也不是对手，轻易被击破！

    张三爷和王五爷已死，这六人很显然是想趁谢四爷重伤未愈的机会击杀谢四爷，三大域主都死了，之后混乱之域的掌控权自然落入了他们六名实力最强的人手中！

    这是一场混乱之域的夺权大战！

    就连高高在上的域主一旦受伤的情况下，都会陷入困境，可能被人围攻而死，X命不保！

    果然这混乱之域是鱼龙混杂，处处充满危险的地方！

    “纵然我身受重伤，你们以为就凭你们J个能杀得了我？”

    &er></center>    谢四爷冷笑道，眼前六人虽是武灵后期强者，但他从未将六人看在眼里。

    “哈哈哈，之前区区一名武师就可以以一己之力斩杀张三爷和王五爷两名域主，我们现在可是六名武灵后期强者一起出动，面对重伤的谢四爷，我想完全是绰绰有余吧！”

    何力自信道。

    秦朗一阵无语，没想到自己击杀张三爷和王五爷的事迹，倒成了这六人击杀谢四爷的自信和动力！

    “既然你们如此自信，那就给你们个机会，好好去外面打上一场！”

    谢四爷大笑一声，迈步从六人中间穿行而过，走出密室。

    秦朗知道谢四爷此举是怕一会在房间内大战起来自己被误伤，所以特意将大战的地方选在了室外。

    何力六人也不怕谢四爷逃跑，紧跟着谢四爷走出房间，在一处空旷之地停了下来，六人将谢四爷围在了中间。

    双方之间生死大战一触即发！

    “一起动手，不要给他任何机会！”

    自信可以击杀谢四爷，何力六人依然极为谨慎，面对重伤的谢四爷选择同时动手！

    “谢四爷重伤，你们竟还六个打一个，有够无耻的！”

    关心谢四爷安危的秦朗跟了出来，在一旁冷声嘲讽道。

    不过六人根本没有理会秦朗的嘲讽，同时飞身扑向谢四爷！

    只要能成功击杀谢四爷，他们六人就是混乱之域的主宰，以后谁还敢骂他们无耻？

    “砰！”

    谢四爷与六人J战在一起！

    拳掌J接声音传出，磅礴的灵力翻滚，一块块大理石从地面揭起，翻滚，被灵力冲击成碎P，爆破开来，整个场面瞬间被破坏的破败不堪。

    六人配合极为娴熟，攻守兼备，谢四爷单对一人稳稳占据上风，但在六人合力之下却没有丝毫优势！

    眨眼间双方已经对决了数十招，不分胜负！

    “砰！”

    谢四爷一拳挥出，Y接了何力一拳，强大的力量将之击退数步！

    而后身体一跃，右腿横扫而出！

    “砰！砰！砰！砰！”

    四人被谢四爷扫中，巨力传来手臂一阵发麻，同时向后退去，最后一人却是趁机欺身而上，一拳重重砸在谢四爷X口，狂暴的灵力以R眼可见的速度在谢四爷X口散开，涌入谢四爷体内！

    平常纵然中了一拳，谢四爷也可以轻易化解，但此刻重伤未愈的谢四爷仅仅只能调动一丝灵力化解涌入体内的狂暴灵力，又怎么可能抵挡得住？

    “噗！”

    毫无疑问，谢四爷身体向后踉跄退去，同时一口鲜血从口中喷出，星星点点洒满身前的地面，触目惊心。

    “哈哈，谢四爷受伤了！”

    “伤上加伤，谢四爷撑不了多久了！”

    “兄弟们加把劲！”

    六人眼中充满了兴奋，谢四爷明显已经是强弩之末！

    只要今天击杀了谢四爷，没有了域主的混乱之域以后就他们六人的天下！

    带着期待和激动，六人出拳如风，愈加疯狂的攻向谢四爷！

    “没想到我谢四爷会被你们击伤，果然是虎落平Y被犬欺！”

    拭去嘴角的血迹，面对六人愈加疯狂的攻击，谢四爷竟没有丝毫躲避的打算，而是缓缓拔出腰间一直未曾出鞘的长剑！

    “噌！”

    长剑出鞘，发出一道清脆的响声，谢四爷头顶浮现出一柄数米长的蓝色长剑武魂，迅速融入手中长剑内，一道龙Y低吼声从中传出！

    “万――剑――斩！”

    谢四爷缓缓吐出三个字，手中长剑竟是瞬间在周身幻化成万道蓝色能量长剑，划破空气，闪电般直刺而出！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    万道蓝色能量长剑猛然与何力六人的攻击撞击在一起，刺耳的爆破声随之传出，狂暴能量四散纷飞，二人直接被万剑穿心而过，当场暴毙，其余四人则是被B的狼狈后退，体内气血翻滚！

    谢四爷身体如同断线的风筝，重重向后摔去！

    “谢四爷！”

    秦朗一惊，纵身一跃，接住谢四爷，触手一P滚烫，很显然刚才的一记万剑斩动用了谢四爷太多力量，身体超负荷运转，透支过度！

    “哇！”

    落在秦朗怀中，谢四爷X口一阵激荡，终于压制不住，一大口鲜血猛得喷了出来！

    “重伤之下竟然还杀了我们两个人！”

    看着两名战死的同伴，何力眼角一阵chou搐，心中暗惊，这谢四爷果然不愧为混乱之域第一强者，绝境下的反击竟击杀了两名武灵后期强者！

    “谢四爷，我要你为我死去的兄弟陪葬！”

    何力猛得站了起来，怒视谢四爷，脚掌狠狠一踏地面，身形快如闪电，直接冲向谢四爷，狠狠一拳砸了下来！

    趁你病，要你命！

    这一拳何力动用了全部力量，力图将谢四爷一击毙命！

    何力动作太快，秦朗根本来不及反应，只见眼前一花，何力拳头已然距离谢四爷不足一米，能够轻易感受到拳头之上蕴含的强大力量！

    不难想象，一旦谢四爷被这一拳打中，必死无疑！

    生死一刻，谢四爷冷笑一声，并没有试图阻挡何力的攻击，而是将手摸向腰间。

    在那里，正是那枚两件半块玉佩融合的红色圆形玉佩！    第二百章 傀儡出场

    “砰！”

    何力全力一拳砸下，巨大的声音传出，狂暴的红色灵力宣泄而出，威力强悍！

    然而，这一拳并没有如何力期待一般落在谢四爷身上，而是在距离谢四爷心窝不足半尺的距离时，轰在了一张好似无形的能量护罩之上，根本没有对谢四爷造成任何伤害！

    “什么！”

    不远处何力三名同伴一脸诧异，何力势在必得一拳竟打空了！

    “妈蛋！”

    气急败坏怒骂一声，何力已然发现，自己刚刚一拳是被一道能量护阵拦了下来！

    这个时候，何力才想到，谢四爷还掌控有混乱之域的护阵！

    谢四爷曾凭借护阵击杀了白老大，更是屡次用护阵阻拦三大帝国强者，使得混乱之域能够一直在三大帝国夹缝中存在！

    这护阵可以说是谢四爷手中的一道王牌！

    “哼，谢四爷，你以为有护阵，我何力就拿你无可奈何了吗？”

    何力冷哼一声，如果谢四爷没有受伤自己自然无法攻破护阵，但现在谢四爷重伤在身，根本无法持续激发护阵，现在的护阵威力更是仅有不到一层，只要持续不断攻击，肯定能够将护阵击破！

    &er></center>    到时候护阵内的谢四爷完全可以任由自己宰割！

    “兄弟们，一起出手，攻击护阵！”

    何力一声令下，其余三人瞬间明白了他的想法，同时点了点头，迅速上前，紧握拳头之上灵力翻滚，猛然挥出，重重砸落在谢四爷身前的护阵之上！

    “砰！砰！砰！砰！…。。”

    一拳又一拳，如同雨点般落在护阵能量光罩之上，如同洪钟大铝的闷响不断传出，一道道涟漪从接触的地方随之传出！

    护阵之内。

    谢四爷F下一枚四品疗伤灵丹，看了一眼被连续攻击下逐渐变淡的护阵能量，目光落在秦朗身上：

    “今日恐怕我难逃此劫，我会趁这段时间尽快恢复一些实力，待会护阵被攻破后，我与何力等人全力纠缠，你则趁机逃走！他们的注意力都在我这里，在我没有倒下之前肯定不会去追你的！你需要做的只有一件事：用尽全力拼命逃跑，千万不要被他们捉住！你身上有仙阵大典，只要潜心修炼，将来成就必然能够超越我，到时候自然可以亲手击杀风远奇，为你父亲报仇！”

    秦朗是结拜兄弟的儿子，谢四爷自然不希望看到秦朗与自己一样被击杀在域主府内，已经为秦朗想好了退路。

    护阵可以完全隔绝声音，因此谢四爷并不怕说的话被外面的何力四人听到。

    “逃？”

    秦朗笑了笑，

    “当年在混乱密境遇到熊妖我父亲选择了和谢四爷并肩作战，我秦朗也不是孬种，我是不会独自逃走的！我会像当年的父亲一样，与谢四爷并肩战斗，击退强敌！”

    秦朗不可能任由谢四爷一人拼死战斗，而自己却逃之夭夭！

    否则这将会是自己武者之路上的遗憾和心魔，制约自己将来的成长，注定自己无法成为强者！

    纵然对面是武灵后期强者又如何？

    秦朗依然有信心与之一战！

    “大丈夫要能屈能伸，以你的实力现在留在这里完全是白白送死！”

    谢四爷双眼一瞪，第一次对秦朗露出了怒色。

    不过在秦朗看来，谢四爷发怒的样子却无比温暖，不由笑道：

    “放心吧，谢四爷，我不是无脑勇夫，既然敢留在这里，自然有我的道理！只要护阵能够再坚持片刻，我想我们反杀他们四人应该不成问题！”

    “你有反杀他们四人的办法？”

    谢四爷皱了皱眉头，如果是一般的武师说出这样的话，他一百个不相信，但秦朗曾凭一己之力击杀张三爷和王五爷，岂能跟一般的武师相提并论？

    隐隐，谢四爷心中有了一抹期待，秦朗应该不会说大话，他或许真的有办法！

    “咔嚓！”

    正在谢四爷心中燃起一丝希望时，一道清脆的声音从二人面前传出，只见护阵能量护罩在何力四人连续不断攻击下竟是如同玻璃般露出一丝裂痕！

    “哈哈哈！兄弟们，加把劲，能量护阵马上就要被我们攻破了！”

    何力眼睛一亮，四人的攻击愈发疯狂了！

    “咔咔咔！”

    一道又一道重拳落下，护阵能量护罩上的裂痕逐渐向两边延伸、变长！

    而后又有数道新的裂痕出现，与原来的裂痕J差，很快整个护阵能量护罩变得如同蜘蛛般，到处都是细细的裂痕！

    “砰！”

    随着何力又一击重拳落下，护阵能量护罩终于支撑不住，“咔嚓”一声，轰然破裂！

    谢四爷施展出的护阵终于被何力四人动用蛮力轰碎了！

    登时，躲在护阵内的谢四爷和秦朗完全暴露在何力四人面前！

    “谢四爷，安心上路吧，以后混乱之域再也没有三大域主，将会是我何力等人的天下！”

    眼中满是兴奋，何力狞笑一声，就Yu一拳轰向谢四爷！

    只要这一拳轰下，谢四爷必死无疑！

    混乱之域的高层将彻底大换血！

    何力仿佛已经看到自己四人站在混乱之域最高的位置，享受亿万武者敬仰的无上荣耀！

    “我看，该上路的应该是你们四个吧！”

    这时一道冷哼声响起，何力四人扭头看去，说话之人俨然正是谢四爷身旁的少年！

    “小子，你算哪根葱？也不看这是什么场合，这里有你说话的份吗？”

    “小兔崽子，竟敢口出狂言！今天就送你跟谢四爷一起上路！”

    何力四人怒了，区区一个小小的武师也敢在自己四名武灵后期强者面前嚣张，真是不知天高地厚！

    “哪根葱？”秦朗冷笑，“张三爷和王五爷正是被击杀的！你们说，我算哪根葱？”

    秦朗的话使得何力四人一怔！

    他们并不认识秦朗，此刻才知道击杀张三爷和王五爷的原来是眼前这名其貌不扬，眉清目秀的少年！

    “哼，你只不过是趁张三爷和王五爷重伤偷袭而已，小小武师还能翻天了不成？今天我们就送你和谢四爷一起归西！”

    仅仅愣了一下，何力马上恢复过来，冷笑道，区区一名武师，他还真不放在眼里。

    “武师翻不了天，那不知道他是不是可以呢？”

    淡淡一笑，秦朗伸手指向何力四人背后。

    顺着秦朗手指方向看去，只见一名犹如铁塔般的壮硕大汉不知何时已经来到何力四人身后！

    看到壮硕大汉的容貌，何力四人瞬间瞪大双眼，脊背发寒，面色大变，口中不由自主惊呼道：

    “王五爷！”    第二百零一章 有没有兴趣做域主

    王五爷不是被秦朗击杀了吗？

    怎么突然又出现在谢四爷的域主府？

    难道他是来找谢四爷复仇的？

    何力四人心中瞬间闪过无数个念头，额头瞬间冷汗直流。

    原本以为可以轻易击杀谢四爷，掌控混乱之域，没想到现在又跳出来了王五爷！

    有王五爷在，又怎么可能任由他们四人掌控混乱之域！

    谢四爷眉头微皱，看向突然出现的王五爷，眼中同样有着一丝疑H。

    不过很快，谢四爷就发现眼前的王五爷并不是之前自己熟识的王五爷，他目光中的眼神和气息跟之前有很大的区别！

    反倒跟自己身旁的秦朗有种同脉相连的感觉！

    忽然想到一种可能，谢四爷心头巨震，不可思议看向秦朗！

    难怪战斗结束后秦朗那么久都没有从山洞内出来！

    很显然，击杀王五爷后，秦朗将之炼制成了他的傀儡！

    &er></center>    谢四爷越想心中越是泛起惊涛骇L！

    能够将王五爷炼制成傀儡，莫非秦朗是一名强大的炼丹师或者炼器师不成？

    再想到刚刚秦朗说一年之内可以帮自己炼制化厄丹，谢四爷眼P忍不住狠狠一跳！

    莫非这小子真的是一名实力强大的炼丹师！

    “不对！他不是王五爷！”

    这时，何力惊叫一声，他也发现身后的壮硕大汉并不是之前的王五爷！

    “眼力不错，这么快就发现了！没错！他并不是王五爷，而是我秦朗的傀儡王五！”

    秦朗冷笑。

    何力等人眉头一拧！

    瞬间明白，秦朗击杀王五爷后，将他炼制成了傀儡！

    “吓我们一跳！原来还以为真得是王五爷！没想到只是一个重伤未愈的傀儡而已！”

    何力冷笑一声，恢复了之前的淡定自若。

    王五爷刚被谢四爷重伤不久，纵然被秦朗炼制成傀儡，实力也还没有恢复，跟现在的谢四爷没有什么两样，根本不足为惧！

    “王五，你这刚出场就被鄙视了，威慑力不行啊！”

    秦朗笑着看向身材壮硕的王五。

    “我伤势已经恢复，杀这四人如同N狗！”

    王五冷冷扫了何力四人一眼，淡淡道。

    王五身上的伤势本来就是三名域主中最轻的，吸收了傀儡丹全部精纯Y力，再加上大量四品疗伤丹和回气丹辅助下，恢复神速，短时间内实力已经恢复了七八成，击杀何力等人根本不在话下！

    “口出狂言！兄弟们，一起上，先G掉这具傀儡，再杀谢四爷！”

    冷喝一声，何力与其余三人转身扑向身后的王五，四拳猛然挥出！

    四人凌厉的攻击同时落在王五身上！

    “伏龙杀！”

    王五根本没有躲避四人攻击的打算，低吼一声，手中骤然出现一根金H色的巨锤，呼啸着砸向何力！

    “竟然不躲？简直是找死！”

    何力冷笑一声，王五重伤的身体再中了自己四人全力一击，必然当场毙命！

    至于王五砸出的巨锤，以他重伤的情况，根本不可能对自己构成威胁！

    “砰！砰！砰！砰！”

    何力四人拳头不偏不倚砸在王五身上，王五丝毫不受影响一般站在原地纹丝未动！

    “一点事都没有！”

    何力瞳孔一缩，心中巨震，感受到一G深深的死亡威胁从头顶落下，面色骤然大变！

    “躲开！”

    心中闪过这样的念头，何力脚步还来不及动，王五手中的巨锤已经猛然砸在何力身上！

    “噗！”

    在何力惊恐的惨叫声，巨锤直接将何力砸成一滩烂泥，血R横飞，鲜血、烂R溅了一旁的三人浑身都是！

    “什么！”

    三人瞬间愣在当场！

    何力竟然被王五一招秒了！

    他们四人的合理一击，根本没有对王五造成任何伤害！

    如此强悍的防御力，很显然王五的实力确实已经恢复了！

    谢四爷眼中闪过一丝动容，原本以为秦朗的傀儡想要击杀何力四人并不容易，要费上一番手脚，但没想到仅仅一个照面何力就被王五秒杀了！

    “噗！”

    王五手起锤落，又一道惨叫声响起，又有一人被他砸成了R泥！

    “逃！”

    其余两人这才回过神来，满脸惊慌失措，狼狈得向远处飞逃而去！

    “域主府也是你们想来就来，想走就走的？”秦朗冷喝一声，对王五下令道，“别让他们逃走，一个不留，杀无赦！”

    “是，主人！”

    点了点头，王五身形一动，快如闪电，如同老鹰捉小J般扑向一人，手中巨锤对着其脑袋猛然砸下！

    “噗！”

    一声闷响传出，血光四溅，那名武灵后期被王五轻易击杀！

    身形一转，王五直接追向幸存的最后一名武灵后期强者！

    “啊！”

    同伴全部被击杀，最后一名武灵后期强者早已吓得脸色惨白，拼命向远处飞逃！

    原本耀武扬威而来，有百分百的信心击杀谢四爷，彻底掌控混乱之域！

    没想到中途却是冒出个武师境界的小子，竟然将王五爷收F成他的傀儡，彻底坏了自己兄弟六人的好事！

    如果今天自己能够成功逃走，以后一定找机会杀了秦朗！

    心中如此恶狠狠想着，突然最后这名武灵后期强者身子一顿，强行使身体停了下来。

    他骇然发现，王五已经拦住了他的去路，冰冷的双眼死死盯着自己！

    “死！”

    口中低喝出一个字，王五手中早已沾满鲜血和碎R的巨锤猛然挥出！

    “噗！”

    一声闷响，最后一人面色大变，根本来不及躲闪，同样倒在血泊中，被王五轻易击杀！

    “去斩除张三爷和王五爷的余党吧！”

    “是，主人！”

    秦朗命令一声，王五点了点头，身形一闪，消失在谢四爷和秦朗视野中。

    “真有你小子的，竟把王五爷炼制成了你的傀儡！”谢四爷笑看向秦朗，“今天幸亏有你的傀儡在，不然恐怕你我二人难逃一死！”

    “手中正好有一枚傀儡丹，遇到武灵九重巅峰这样好的躯T，不炼成傀儡的话实在太对不起自己了！”

    秦朗咧嘴笑道。

    目光灼灼落在秦朗身上，谢四爷沉思良久，这才缓缓开口问道：

    “你有没有兴趣做混乱之域的域主？”

    “嘎？我做域主？”

    秦朗一愣，瞬间蒙B了！    第二百零二章 万众期待

    “谢四爷别开玩笑了！”

    反应过来，秦朗摆了摆手，直接拒绝了。

    自己有J斤J两，秦朗最清楚不过！

    就自己这点武师境界的实力，怎么有资格当混乱之域域主？

    纵然有谢四爷扶持，以自己的实力恐怕也无法F众！

    更别提域主之位被多少人虎视眈眈，自己要真当了域主，还指不定会被人怎么弄死呢！

    何力等人为了想当域主而殒命，而秦朗当域主的机会摆在面前却毫不犹豫拒绝了！

    人和人之间的差别实在太大了！

    果然是人比人气死人！

    如果何力等人活过来看到眼前这一幕一定会被再一次活活气死！

    “你别急着拒绝！我是真的想让你成为混乱之域的域主！”谢四爷沉声道，“你想想看，是你击杀了张三爷和王五爷，威名早已传遍混乱之域，人人皆知，你还有实力强大的王五这个傀儡，更何况你还得到了仙阵大典，以后可以轻易C控混乱之域的护阵，域主这个位置再适合你不过了！”

    顿了顿，谢四爷继续道：

    &er></center>    “混乱之域倾注了我大量的心血，如今我只有一年寿命了，我真的不希望自己辛苦经营的混乱之域一年后落入别人手中！你是我义弟秦战海之子，品X我也十分放心，能够将混乱之域J到你手中，也算了却了我最后一个心愿！秦朗你总不至于眼睁睁看着我谢四爷最后心愿无法达成最终死不瞑目吧？”

    说完，谢四爷期盼的目光落在秦朗身上。

    在混乱之域待了这么久，谢四爷发现自己这么多年来说的话加起来都没有今天一天说的多！

    自己又是理X分析，又是动之以情，又是一顶帽子扣上去，秦朗要是还不答应的话，自己真该吐血三升，自挂东南枝了！

    如果有第三人在场看到这一幕，肯定会惊掉下巴！

    混乱之域这么多年，何曾看到谢四爷如此低声下气求人？而且求的对象还是一名十六岁，实力仅仅武师境界的少年！

    秦朗一个脑袋两个大！

    这算啥？白帝城托孤？遗嘱？

    谢四爷话都说到这份上了，自己要是再拒绝的话，岂不是显得太做作和高傲了？

    “好吧！我就勉为其难答应你吧！不过我还有一个条件！”

    沉Y片刻，秦朗开口道。

    让当域主这么好的事，竟然还提条件，纵然谢四爷心情沉稳，此刻也忍不住嘴角一chou：

    “讲！”

    “我现在只当混乱之域的副域主，域主还是谢四爷您！”

    秦朗说道。

    “这个没有问题！”

    谢四爷当即允诺。

    在他看来无论秦朗当副域主，还是域主，一年后自己寿尽陨落之后，整个混乱之域自然还是以秦朗唯首是瞻！

    一年的时间，足够自己培养大量的势力和死士效忠秦朗，可以让他一年之后也可以安安稳稳坐在域主之位！

    谢四爷有自己的打算，同样秦朗心中也有自己的小算盘。

    刚才与何力大战谢四爷召唤出混乱之域护阵的时候，秦朗心中豁然开朗！

    原本J乎已经对炼制化厄丹救助谢四爷X命绝望的秦朗骤然发现一线曙光！

    那就是――

    阵法！

    从混乱之域到妖域是有传送阵的！

    秦朗只需要通过传送阵便可以当日到达妖域，寻找妖心髓！

    只要找到妖心髓，自己的炼丹水平提高到四品，还是有一定机率炼制出化厄丹的！

    到时候就可以解除谢四爷身上的妖族诅咒，他不但X命无忧，而且实力也不会一直停留在武灵九重巅峰而无寸进了！

    有王五这名傀儡出手，很快张三爷和王五爷攻打谢四爷域主府的心腹全部被击杀，没有一人能够逃脱！

    由于王五出手及时，谢四爷一方损失并不大。

    谢四爷作为混乱之域的域主，很快展现出枭雄潜质，当即发号施令，以雷霆手段派人血洗了张三爷和王五爷的府邸，连一只苍蝇都没有放过！

    从此混乱之域再也没有张三爷和王五爷两名域主！

    原本三足鼎立的三大域主，成为谢四爷一人独掌混乱之域！

    一些原本蠢蠢Yu动想要趁谢四爷重伤这个千载难逢的时机出手取而代之的势力，在看到混乱之域高大城墙上挂起的何力等六名武灵后期强者的人头后，彻底杜绝了心中的念想！

    何力六人可是混乱之域除三大域主，四大强者之外实力最强之人，他们六人连手都被谢四爷斩杀，其余人就更不是谢四爷的对手了！

    用了三天时间彻底斩除张三爷和王五爷的余孽，将混乱之域彻底掌控在自己手中后，谢四爷又派人清空了混乱密境内的武者，让专人负责看守入口，设置了严格的进入条件！

    想要进入混乱密境，必须缴纳高昂的费用！

    虽然此举引得众人极为不满，但没有一个人敢反抗，凡是想要进入其中历练，提升实力的武者都乖乖缴纳了高昂的费用！

    这些收入毫无意外都被谢四爷用来建设混乱之域和扩大势力、招募死士！

    就在所有人都以为混乱之域将会被谢四爷一手遮天的时候，一道震惊所有人的消息从域主府传了出来：

    七日后，将会有人出面，担任混乱之域的副域主！

    顿时一石激起千层L！

    现在的谢四爷如日中天，能够在这个时候担任副域主，显然这人非常受谢四爷器重！

    虽没有明说，所有人都心知肚明，这个所谓的副域主十有*是谢四爷自己挑选出的，将来对域主之位的继承者！

    到底是什么人会有这么好的运气，能够让谢四爷选中，成为混乱之域的副域主，继任的下一任域主？

    上到武灵强者，下到贩夫走徒！

    上到百余岁高龄的老者，下到穿着开裆K的三岁小孩！

    J乎混乱之域每个人都在讨论和猜测着！

    时光飞逝，在众人的猜测中很快七天时间一闪而逝！

    这一天正是副域主继任的日子，也是谜底揭晓的日子！

    混乱之域中心广场，天还未亮这里已经挤满了人，仍然有大量武者源源不断赶向这里，至少十J万武者翘首以盼！

    稍后，谢四爷将会在这里宣布副域主的人选！    第二百零三章 质疑

    “秦公子，域主请您过去！”

    正翻看着手中的仙阵大典，房间外传来一道洪亮的声音，打断了秦朗的思绪。

    “这么快十天时间就过去了？”

    秦朗诧异道。

    入住域主府后，秦朗就一直在学习仙阵大典，被里面浩瀚磅礴，精妙绝L的阵法知识吸引，浑然忘了时间的流失。

    当初与谢四爷约好十日后出任混乱之域副域主，现在谢四爷派人来请自己，很显然是约定的日子到了。

    伸了个懒腰，活动了一下由于久坐而略微僵Y的腰背，秦朗迈步走到房门口，推开房门，迈步而出，身后王五亦步亦趋，紧紧跟随在秦朗身侧。

    “我们走吧！”

    “秦公子，这边请！”

    谢四爷的护卫自然知道秦朗即将成为混乱之域的副域主，不敢怠慢，躬身在前面为秦朗带路。

    很快，秦朗就来到域主府大厅，谢四爷早已整装待发，看到秦朗后顿时眼睛一亮。

    “谢四爷！”

    &er></center>    秦朗躬身行礼。

    “不必多礼！既然来了我们就出发吧！”

    谢四爷呵呵一笑，带着秦朗向外走去，二人身后两排身穿宝甲、腰悬宝剑精神抖擞的护卫紧跟而行。

    混乱之域巨大广场，人头攒动，众武者满脸期待，翘首以盼，等待着谢四爷和那未知的副域主来临。

    “你们说到底是谁能成为混乱之域的副域主？”

    “应该是与谢四爷关系不错的强者！否则实力不强的话，纵然有谢四爷撑腰，恐怕也难以F众吧？”

    “结果很快就知道了，大家拭目以待吧！”

    众武者议论纷纷，猜测道。

    人群中，身穿一袭紫衣，将少女前凸后翘的曼妙身姿完美呈现的少女对身旁一名魁梧的中年大汉说道：

    “父亲，今天就是混乱之域副域主上任的日子，J乎所有混乱之域的高层和强者都来到这里了。”

    中年大汉是紫家的家主紫石成，也是紫衣少女紫玉的父亲。

    在得知混乱之域发生惊天大变，两名域主陨落，新的副域主即将上任后，紫石成马不停蹄赶到了混乱之域。

    紫家现在在混乱之域的商贸份额极大，J乎占居了紫家一半的利润来源，新的副域主上任，紫家自然要表示表示，虽然人家未必看得上，但紫石成依然不敢怠慢。

    毕竟，人家可是高高在上的混乱之域副域主，只要一句话，那紫家在混乱之域的一切都将荡然无存！

    “不知道这新上任的副域主是什么样的人，好不好说话？要是跟之前的林茂财一个德X那可就麻烦了！”

    紫石成期待中又隐隐有着一抹担忧。

    “哼，他要真是那样的人，我们紫家绝不受他摆布，大不了退出混乱之域的商贸份额！”

    紫玉娇哼一声，淡淡道。

    “唉，先看看再说吧！”

    无奈叹了口气，紫石成摇头道。

    “快看，谢四爷来了！”

    人群中有人惊呼一声，顿时所有人都将目光落在从广场外，沿着被护卫隔离出的宽阔通道，缓步向高台上走去的谢四爷。

    当人们将目光落在与谢四爷并排前行的眉清目秀少年时，顿时满脸错愕！

    能够与谢四爷并行的，就是即将上任的副域主吧？

    但这少年实在太年轻了，实力恐怕也强不到哪里去，应该没有资格和能力胜任副域主之位吧？
/>
    “是他？不会吧？”

    紫玉目光落在少年身上，美眸中闪过一抹诧异，樱桃红唇不由自主微微张开。

    “嗯？玉儿，怎么了？”

    看到女儿异常的反应，紫石成皱纹道。

    “没事。”

    缓过神来，紫玉口中说着没事，一双美眸却是紧紧看着已经登上高台的谢四爷和秦朗。

    “今天在众多混乱之域强者和精英见证下，我要宣布一件喜讯！”

    登上高台，环视众武者，谢四爷简单寒暄J句后，便直奔主题。

    今天的重头戏终于来了！

    顿时整个广场一P安静，所有人都竖起了耳朵！

    “我谢某精力有限，以一己之力掌控混乱之域有捉襟见肘之感，因此我决定选出一人出任混乱之域的副域主帮我排忧解难，与我一同掌控混乱之域！再三斟酌下，我决定由秦朗来出任混乱之域副域主！”

    “哄！”

    “什么！”

    “竟然真的是他！”

    “不是吧，这么年轻的副域主？”

    谢四爷宣布的结果毫无意外引起广场上一阵S动，众武者议论纷纷！

    J乎每一名武者看向秦朗的目光满是质疑之色！

    如此年轻，实力连武灵都不是，何德何能担任混乱之域的副域主！

    这样的人成为副域主，纵然背后有谢四爷撑腰，恐怕也没有人信F！

    猜测了足足七天时间，没有人想到会是这样的结果！

    最终成为混乱之域副域主之人，竟是一名年龄仅仅只有十六岁的少年！

    实在太让人失望了！

    J乎每一个人心中都闪过这样一个念头！

    “竟然真的是他当了副域主！”

    人群中紫玉小嘴张得浑圆，美眸中满是不可思议之色，虽然之前心中隐隐有预感，但真正知道结果后，她还是忍不住心中一突，恍若做梦。

    秦朗这才来到混乱之域多久？一来的时候他连谢四爷都不认识，还是通过自己引荐才见到谢四爷的，没想到他先是被谢四爷赏识进入了混乱密境，后来又是以武师实力成功追杀了张三爷和王五爷！今天更是成为了混乱之域的副域主！

    一般的武者能够做成其中一件事都是J乎不可能的事情！

    而秦朗在短短的时间内，却一连做出了这么多惊心动魄的事情！

    成长蜕变之快，让紫玉暗暗乍舌不已！

    曾经还与自己并肩作战击杀狼王的少年，不知何时，已经成长到让自己仰望的境界！

    “怎么了，玉儿，你认识这位副域主大人？”

    看到女儿的反应，紫石成疑H道。

    “算是吧。当初我带的商队在天风山救过他一命。”

    紫玉回答道。

    “什么！我们的商队救过这位副域主一命！”

    紫石成大喜，原来紫家跟这副域主有过命的J情，那紫家还担心什么！

    瞬间，紫石成心中担忧尽去！

    “谢四爷，您让一个小小的武师担当混乱之域的副域主，恐怕难以F众吧？”

    正在这时，只见一名老态龙钟的驼背老者排众而出，直视高台之上的谢四爷，洪声琅琅，清楚响彻在每一个人耳边！

    驼背老者名为吕飞，是一名武灵强者，资历极深，在混乱之域颇有威望！

    他一出口，顿时大量戏谑的目光都落在了秦朗身上，等着看他出丑！    第二百零四章 口F心F

    谢四爷淡淡一笑，仿佛早已预料到会有人跳出来反对：

    “的确，秦朗现在的实力只是武师境界。不过大家似乎忘了他现在仅仅只有十六岁！十六岁的武师五重，我想不用我多说，大家也知道意味着什么！”

    “嘶！”

    “十六岁实力就达到了武师五重！”

    “三大帝国，在这么小年纪达到这个境界的，屈指可数！”

    人群中倒吸凉气的声音不断传出，甚至有人忍不住咽了一口唾沫。

    以秦朗的成长速度，只要不中途陨落，将来必定可以成为武王强者，甚至达到更高境界！

    难怪他会被谢四爷看重，委以重任！

    “吕飞，我没记错的话，你十六岁的时候也不过是一名小小的武士而已，与现在的秦朗相差十万八千里！你都可以在混乱之域混得风生水起，秦朗为何不能当混乱之域的副域主？莫非你是嫉妒秦朗？”

    谢四爷冷笑道。

    吕飞老脸一红，气得直哆嗦，颤颤巍巍伸手怒道：

    “谢四爷，你完全是在强词夺理！老夫一把年纪了，早就对什么域主之类的不感兴趣了！老夫承认秦朗天赋远远超过我，将来他成长为武灵强者后当副域主我自然没有意见，但现在他的实力仅仅达到武师乃是不争的事实，别人嘴上或许不会多说什么，但我相信在场很多人跟老夫一样，心中不会对秦朗F气！”

    &er></center>    这个老东西，你当众忤逆谢四爷也就罢了，为啥还要把我们也带上！

    周围众武者心中暗自诽谤。

    他们确实不F秦朗，但迫于谢四爷的威严，没有J个人敢像吕飞一样把心里话说出来。

    “你的朋友今天想顺利当副域主恐怕没有那么容易啊！”

    紫石成若有深意对紫玉说道。

    紫玉皱了皱眉头。她知道父亲所说话的意思，纵然在谢四爷扶持下秦朗当了副域主，以后也难以F众，不但没有副域主应有的威严，甚至可能成为混乱之域的一大笑话。

    “谢四爷成为域主这么多年了，我想他选秦朗成为副域主应该是经过深思熟虑的，或许秦朗还有不为大家所知的能力。”

    沉思片刻，紫玉开口道。

    “或许吧。不过他今天若是不展现出强大能力的话，恐怕难以让众人打心底对他臣F！”

    紫石成道。

    谢四爷并没有丝毫不爽，反而仰头大笑了起来：

    “哈哈，大家只是盯着秦朗的实力不放，以偏概全，今天我就让你们彻底折F于他！”

    “姑且不提秦朗成功追杀张三爷和王五爷两名域主，你们可知道，何力六名武灵后期围攻重伤的本域主，在我即将被击杀的生死一刻，是谁在关键时刻出手，救了本域主？”

    “莫非是秦朗？”

    吕飞下意识开口道。

    “没错！正是他！”

    谢四爷点头道。

    整个广场一P哗然！

    竟在武灵后期围攻下成功救出谢四爷，这份能耐可不是一般的武师能够做到的！

    难怪谢四爷要让秦朗当混乱之域的副域主，原来是对他有救命之恩！

    “你们以为秦朗仅仅只是救了本域主吗？”谢四爷摇头一笑，目光缓缓从整个广场扫过，这才继续道，“除了之前我拼死击杀了两名武灵后期强者外，包括何力在内剩余四名武灵后期强者都被秦朗诛杀，统统死在了他手下！”

    “什么！”

    “何力等人竟是被秦朗所杀！”

    “一人击杀四名武灵后期强者！”

    一石激起千层L！

    谢四爷的话仿佛一剂兴奋剂，瞬间点燃了整个广场众人的兴奋点，所有人倒chou了一口凉气，不可思议看向秦朗！

    虽然难以置信，但谢四爷向来在混乱之域一言九鼎，因此没有人怀疑谢四爷的话！

    原本以为何力六人是被谢四爷斩杀，没想到他们中有四人是死在了秦朗手中！

    太难以置信了！

    秦朗虽然杀了张三爷和王五爷，但毕竟二人重伤在身，大家都觉得其中有很大的运气成份，并没有足够的说F力！

    但何力J人可是安然无恙的状态下围攻重伤的谢四爷，结果反被秦朗诛杀了四人！

    以一己之力，击杀何力四名武灵后期强者，整个混乱之域除了谢四爷外恐怕再也没有人能够做到了！

    如此强大的战斗力，如果秦朗还没有资格做混乱之域的副域主，那别人更没有资格了！

    “谢四爷，口说无凭……”

    吕飞怀疑道，小小武师击杀四名武灵后期强者，他绝对不会相信！

    “秦朗，证明给他看！”

    不等吕飞话说完，谢四爷沉声道，秦朗会然的点了点头，心念一动，顿时远在广场之外一道巨大身影快如闪电，瞬间越过人群，一拳夹杂着破空之声，猛然砸向吕飞！

    仓惶出拳Y接了一击，吕飞只觉一G大力传来，手臂一阵发麻，虎口瞬间破裂，渗出丝丝鲜血，整个人不由自主向后连连退出十来步，这才狼狈止住身形，苍白的脸上满是骇然！

    而在吕飞对面，那座如同铁塔般的魁梧大汉依然保持着出拳的姿势，站在原地，纹丝未动！

    吕飞也是武灵后期强者，来人竟然一拳就击退了吕飞，实力到底有多强！

    众人心中无比震撼！

    待看清那出手的铁塔般大汉容貌，J乎所有人都愣在了当场！

    王五爷！

    刚才出手击退吕飞的竟然是王五爷！

    王五爷不是被秦朗击杀了吗，他怎么又出现了？

    很多人心中闪过这样的疑H，众多武者面面相觑！

    “他不是王五爷，是秦朗的傀儡！实力吗，可是比王五爷有过之而无不及！”

    谢四爷笑着开口道。

    秦朗竟将王五爷炼成了他的傀儡！

    难怪他可以击杀何力四名武灵后期强者！

    有如此强大的傀儡，混乱之域还有谁能是秦朗的对手？

    他当副域主岂有人敢有异议？

    这一刻，没有人再怀疑秦朗无法胜任副域主之位！

    “吕飞，现在你可信F？”

    谢四爷目光落在同样满脸震撼的吕飞身上。

    “F…F了！老夫口F心F！”

    耸动G巴巴的喉结，吕飞苍白的脸上浮现出惭愧之色，遥遥对着秦朗躬身拜了下去！

    “哈哈哈！”

    看到吕飞的举动，谢四爷脸上的笑容逐渐散开，由淡笑变为浅笑，再由浅笑变为大笑，最后大笑变为狂笑……    第二百零五章 进入妖域的名额

    “竟然拥有武灵九重巅峰的傀儡！你这个朋友很不一般啊！”

    紫石成兴奋的看向秦朗。

    自身天赋惊人，成长逆天，还有强大的傀儡保护，纵然纵横帝国那些数一数二的大家族少爷也没有如此待遇！

    “玉儿，待会有机会的话，你一定要好好跟这位副域主叙叙旧，联络联络感情，人家一高兴，兴许我们紫家在混乱之域的商贸份额能够再增加许多！”

    紫石成满怀期待道。

    “不太好吧！当初救他X命的是三名雇佣的护卫，并不是我，况且我们紫家现在拥有的商贸份额就是秦朗为我们争取的，人家已经给过我们回报了，我哪里还有脸再去找人家帮忙！”

    紫玉犹豫道。

    “去吧，把握机会！只是叙叙旧而已，不谈其他的！哦，对了，记得把那三名雇佣的护卫一起带上！”

    紫石成C促道，目光灼灼的看向秦朗，那架势仿佛恨不得把紫玉洗白白送到秦朗床上！

    很快，秦朗出任混乱之域副域主的流程走完，在众人的拥簇和高呼声中离开广场，回到了谢四爷早已安排好的副域主府邸。

    一排排的家丁、丫鬟、护卫整齐排列，在大门口恭候秦朗。

    副域主府占地百余亩，极为宽广，水榭楼台，雕梁画栋，环境极为优雅，一排排富丽堂皇的建筑错落有致，整个府邸极为气派。

    &er></center>    用谢四爷话说，堂堂副域主的府邸怎么能太寒酸呢，必须大气恢弘！

    这些面子工程秦朗并不在意，不过既然谢四爷一番好意自然不会拒绝。

    谢四爷将混乱之域内的情况，各大势力等等信息一一告知秦朗后，这才大笑着离开。

    谢四爷一走，早已在大门外等候多时的各大势力纷纷带着贺礼登门拜访，对于这些秦朗都J给手下人去处理，他才不会把时间L费在这些事情上。

    现在秦朗满脑子想的就是如何前往妖域，找到妖心髓，为谢四爷炼制出特等化厄丹！

    据秦朗所知，前往妖域的传送阵三大帝国只有一座，坐落在纵横帝国皇城，被纵横帝国皇室所掌控。

    姑且不论纵横帝国皇城也有十大宗门的势力，秦朗要去必定凶险万分，更为关键的是传送阵每开启一次耗费的资源太过庞大，因此J乎很少开启！据传传送阵上一次开启还是在十年之前！

    所以，秦朗想要通过传送阵前往妖域可谓是困难重重！

    “副域主，有贵客前来拜访！”

    正在秦朗愁眉不展时，一名小厮跑了进来，恭敬道。

    “不是跟你们说过了吗，不论什么客人，一律不见！”

    秦朗不悦道。

    “可是这次的客人比较特殊，他们说是您的救命恩人，说是什么铁氏三兄弟，好像叫铁头，铁B，铁锤？”

    小厮小心翼翼道。

    “哦？是我的三位兄弟，快快有请！”

    秦朗眼睛一亮，C促道。

    “是！”

    小厮小跑着离开，很快又折返而回，这次身后跟着三名魁梧大汉和一名身穿紫色衣裙，身材姣好的少女。

    “铁头、铁B、铁锤，三位大哥，别来无恙！快请上座！”

    秦朗兴奋的迎了上去。

    “秦朗兄弟，你实在太厉害了，来混乱之域短短J个月，实力竟提升到了武师五重，而且还当上了混乱之域的副域主，实在太让人羡慕了！”

    铁锤拍了拍秦朗的肩膀，笑道。

    “我早就说过，秦朗兄弟绝非池中之物，将来成就必定让无数人仰慕，果然让我说中了！”

    铁B笑嘻嘻道。

    “没规矩！秦朗兄弟现在可是混乱之域的副域主，一人之下万人之上，秦朗兄弟也是你们能叫的？还不赶紧叫副域主！”

    白了铁锤和铁B一眼，铁头冷喝道。

    “都是自己兄弟，不必拘礼，叫我秦朗兄弟就好，叫副域主反而显得生分了！”

    秦朗笑着摆了摆手。

    目光落在一旁的紫色倩影身上，秦朗喜道：

    “咦，紫玉姑娘也来了！”

    “嗯。”紫玉表情有些不自然，目光躲闪忸怩道，“我本来不打算来的，是我父亲非要我来跟你叙叙旧，联络联络感情。”

    说完，吐了吐红润的顶向小舌，紫玉一脸歉意。

    瞬间明白了紫玉父亲的意图，秦朗笑了笑道：

    “都是朋友，紫玉姑娘不必不好意思，你们紫家有什么需要尽管开口，只要我秦朗能够做到，一定全力相助！”

    “没有，没有！上次你已经帮了我们紫家大忙了，我怎么可能再得寸进尺？”

    连连摆了摆手，紫玉一脸的受宠若惊，看向秦朗的美眸中露出一丝疑H，道，

    “秦朗，你是不是有什么心事？”

    按理说今天是秦朗出任副域主的日子，应该满脸欣喜才对，但紫玉发现秦朗似乎并不是非常开心，眉宇之间隐隐露出一抹忧愁之色。

    “实不相瞒。我打算通过纵横帝国皇族的传送阵去一趟妖域，不过听说那道传送阵极少开启，因此心里有些着急。”

    在紫玉和铁氏三兄弟面前没有什么好隐瞒的，秦朗实话实说道。

    “你要去妖域！”

    紫玉一惊。

    妖域在灵武大陆的最南面，距离遥远不说，那里完全是妖兽的地盘，人类进入其中，纵然武灵强者也是九死一生，凶险万分！

    “还真巧了，我们听说，半年后纵横帝国皇族的传送阵将会开启一次！”

    一旁，铁头出声道。

    “真的？”

    秦朗眼睛一亮，骤然看向铁头。

    这个消息对自己实在太重要了！

    如果自己能够借这次机会进入妖域，就有机会找到妖心髓，炼制化厄丹！

    不过铁头接下来的话却使秦朗兴奋的表情微微一滞：

    “不是什么人都能随便进入传送阵的。由于每次传送消耗巨大而且阵法限制，每次最多只有十个传送名额！而这次十个名额中已经有五个内定了！至于剩下的五个名额，听说纵横帝国将会召开一场炼丹师大赛，排名前五的五名炼丹师将会得到最后这五个名额！”

    “由炼丹师大赛分配最后五个名额？什么意思？”

    秦朗一脸疑H不解，皱眉看向铁头。    第二百零六章 供奉丹师

    “是这样的，纵横帝国皇族的最强者寿元将尽，需要数名强大的炼丹师合力炼制一种可以增长寿元的逆天灵丹，所以才不惜花费大量资源开启传送阵，前往妖域寻找必不可少的一种天材地宝，最终在炼丹师大赛胜出的前五名可以一同前往妖域，帮忙炼制逆天灵丹，当然，除了皇族需要的天材地宝外，在妖域找到的其他任何材料都归其个人所有！”

    铁头解释道。

    秦朗点了点头。

    妖域有许多人族所在区域没有的灵C和天材地宝，对武者的修炼帮助极大，同样对炼丹师有着完全无法抗拒的吸引力，有机会前往妖域，纵然风险极大，J乎没有炼丹师会拒绝如此诱人的机会！

    如此看来，这次炼丹师大赛恐怕会吸引不少炼丹师参加，疯狂争夺前五个名额！

    “不仅如此，此次参赛的炼丹师不但可以名扬纵横帝国，被无数强大势力拉拢外，皇族还在这次炼丹师大赛设置了极为诱人奖励：只要成功进入前五名，便可以成为皇族的座上宾，被奉为纵横帝国的供奉丹师！无论任何势力想要对供奉丹师对手，便是与皇族为敌，恐怕出手前都会掂量掂量，纵然强如纵横帝国第一大势力风云宗也不愿轻易得罪皇族！”

    铁头又抛出一则消息，在秦朗听来有如重磅炸弹！

    “看来这次为了救皇族的最强者，他们还真是下血本了！”

    秦朗笑道，皇族的供奉丹师，多少年来总过不过区区数人而已，这一次竟然将前五名全部奉为供奉丹师，足见他们对这次大赛是何等的重视！

    自己正在被十大宗门通缉，如果能够成为纵横帝国皇族的供奉丹师，将皇族的势力拉拢到自己一方，到时候自己与风远奇对决，纵然皇族不出一丝力量，起M能够震慑其余九大宗门对自己动手！

    为了谢四爷，为了自己的复仇大计，这次炼丹师大赛自己一定要参加！

    “铁头兄弟，不知这次炼丹师大赛何时举行，参加需要什么条件？”

    &er></center>    秦朗问道。

    “三个月后报名，五个月后举行！参加的条件比较苛刻：第一，炼丹水平必须达到二品炼丹师水准；第二，必须是受邀宗门或者势力方能参加！”

    铁头回答道。

    秦朗现在已经可以炼制三品灵丹，第一个条件自然没有问题。

    至于第二个条件倒是把秦朗难住了。

    受邀宗门或者势力？

    秦朗一时半会儿到哪里去弄这样的资格？

    他虽然现在贵为混乱之域的副域主，一人之下万人之上，但关键是纵横帝国皇族想灭掉混乱之域还来不及呢，又怎么可能邀请混乱之域呢！

    实在不行的话，只能找谢四爷了，以他的能耐，想必有门路找到参加炼丹师大赛的资格。

    “怎么？秦朗兄弟问这么多，莫非你是一名炼丹师？想要参加这次纵横帝国的炼丹师大赛？”

    铁头诧异道，铁B、铁锤、紫玉都将一脸好奇看向秦朗。

    “没错。我是一名二品炼丹师。”

    秦朗点头道。

  ;  虽然已经可以成功炼制三品灵丹，毕竟还没有正式参加考核，秦朗觉得还是说自己是二品炼丹师比较稳妥。

    “你竟然是二品炼丹师！”

    铁头、铁B、铁锤、紫玉四人同时瞪大了双眼，不可思议的看向秦朗。

    十六岁实力达到武师五重已经够逆天了，没想到秦朗竟还是二品炼丹师！

    这也太妖孽了吧！

    要知道，成为炼丹师条件极为苛刻，炼丹师成长的过程更是极为艰难，比武者成长要困难百倍不止！

    十六岁的二品炼丹师，这种成就，甚至比十六岁的武师五重还让人震撼！

    “怎么，不像么？”

    秦朗笑了笑，没想到自己的回答会引起四人如此大的反应，如果自己告诉他们自己已经可以炼制三品灵丹了，那他们岂不是连眼珠子都要瞪出来了？

    “啧啧，没想到秦朗兄弟还是炼丹师！十六岁的二品炼丹师，真是让人惊叹啊！”

    铁头赞叹一声，眼中满是羡慕，他所在迷云宗以炼丹而闻名纵横帝国，他自然深知要成为一名二品炼丹师难度有多大！

    他们兄弟三人努力了多少年，如今也不过仅仅迈进准炼丹师的门槛，而秦朗小小年纪，炼丹水平已经达到二品，双方差距可谓十万八千里！

    人比人，气死人啊！

    “秦朗兄弟，假如你要参加这次纵横帝国炼丹师大赛的话，倒是可以考虑以我们迷云宗的名义参加！”

    沉思片刻后，铁头开口道。

    “以迷云宗的名义？”

    秦朗皱了皱眉头。

    铁头铁B铁锤三人是迷云宗的弟子，秦朗不是没有考虑过迷云宗，只是他们三人实力低微，在迷云宗估计也只是普通弟子，人微言轻，纵然有他们三人推荐，迷云宗也未必会把参加炼丹师大赛的名额给自己。

    猜到了秦朗的顾虑，铁头笑道：

    “秦朗兄弟，说出来不怕你笑话，我们迷云宗虽然是炼丹宗门，但这些年来每况愈下，早已没有了当年的辉煌，现在我们迷云宗品阶最高的炼丹师也不过是二品而已，而且仅仅数人，恐怕连参加此次炼丹师大赛的人都凑不齐，只要秦朗兄弟开口，我们迷云宗估计高兴还来不及呢，又怎么可能拒绝你呢！”

    “真的！”

    秦朗大喜，如果能得到迷云宗的名额自然最好不过了！

    “你们何时回迷云宗，到时候我与你们同行，登门拜访贵宗！”

    秦朗激动道。

    “我们还要帮紫家护送J批货物，估计一两个月后便会返回宗门，到时候我们来叫秦朗兄弟！”

    铁头道。

    “好！”

    秦朗点了点头，反正炼丹师大赛报名也到三个月后了，自己倒也不着急，正好可以趁这段时间一边修炼，一边提高自己的炼丹水平！

    送走铁头和紫玉四人后，吩咐下人不要打扰自己后，秦朗来到一间密室，拿出了储物戒内的丹炉和火焰石。

    而后手指一抹，顿时大量的三级灵C出现在秦朗面前。    第二百零七章 地火异动

    这些三级灵C大部分是斩杀张三爷和王五爷两名域主所得，还有一些来自何力等四名武灵后期强者。

    将灵C分门别类整理好，从丹帝圣书内选定要炼制的三品灵丹，秦朗点燃火焰石，随着红色火焰跳跃而生，第一株三级灵C被秦朗投入丹炉内，房间的温度逐渐升高……

    接下来的时间秦朗进入疯狂炼丹状态，一株株三级灵C以一种极为疯狂的速度消耗着，当然好处也不言而喻，秦朗炼丹水平飞快提升。

    炼丹对灵力消耗极大，好在秦朗现在可是富得流油，储物戒内至少有两百万枚灵石，根本不怕消耗。

    灵力消耗完毕就直接泡在灵石堆中，疯狂修炼。

    一边疯狂炼丹，一边疯狂修炼！

    一个多月后，身前一堆灵石同时化作白色的粉末同时，秦朗口中本能发出一道长啸，鼻中喷出H浊气T的同时，浑身气势猛然暴涨！

    “终于突破到了武师六重！”

    秦朗睁开双眼，一抹精光从眼中一闪而逝，感受到比之前提升数倍的强大力量，丹田内愈加精纯雄浑的淡红色灵力，脸上露出了淡淡的微笑。

    “喝！”

    猛然挥出一拳，强大的拳风激荡，顿时将身前成堆的白色灵石粉末吹起，卷向两旁！

    将身上的气息收敛，看了一眼地上成堆的灵石粉末，秦朗暗暗乍舌，一个多月的修炼就耗费了将近十万灵石，远比普通武师的修炼消耗多得多！

    &er></center>    越往后，实力提升一次需要的资源完全是在翻倍增长，远远超出了秦朗的预估，原本以为从王霸身上得到十J万灵石后足够支撑自己修炼到武师巅峰，但现在看来仅仅只够自己从武师五重突破到武师六重而已。

    穷文富武！

    修炼果然真的太消耗资源了！

    没有足够的修炼资源，想要快速突破简直是天方夜谭！

    好在自己后来又从张三爷和王五爷手中得到了百万灵石，暂时无需为修炼资源犯愁。

    不过现在秦朗还是得出去一趟，自己得到的三级灵C都已经被消耗一空，必须去采购一些回来。

    大量的三级灵C消耗下，秦朗现在已经可以炼制出满炉的高等灵丹，只要不断坚持，假以时日，必然能够炼制出特等灵丹！

    秦朗一连逛了数家出售灵C的店铺，将他们的三级灵C席卷一空，由于混乱之域副域主的身份，购买这些灵C的价格远远低于市场价，让秦朗好好享受了一次作为掌权者的便利与好处。

    原本秦朗打算继续回去练习炼丹水平和修炼，不过在路过黑市的时候却是脚步一顿。

    自己来到混乱之域这么久，仅仅来过一次黑市，而且还是为了救铁B铁锤两兄弟在黑市击杀了林少，事实上根本没有在这里好好逛过。

    混乱之域是三大帝国最为混乱的地方，而黑市由于特殊的原因，可以说是混乱之域最为混乱的地方！

    这里鱼龙混杂，屡屡上演黑吃黑的一幕！

    不过正是因为很多东西无法搬上台面，来源不正，这里也是最有可能淘到宝物的地方！

    反正已经来到了这里，倒不如进去逛逛，运气好的话兴许能够淘到一两件宝物呢！

    拿出一张面具戴在脸上，秦朗信步走进黑市，这是黑市J易不成文的规矩，买家卖家互不知道对方的身份，谁也不知道卖家是谁，是谁买走了货物，最大限度降低身份曝光度，保障安全。

    现在秦朗是混乱之域的副域主，自然不怕被人黑吃黑，不过既然是来淘宝的，还是低调点的好。

    缓步从一家家摊位走过，各种各样的修炼资源落入眼帘，形色各异的灵C、奇形怪状的各色石头，泛着古朴气息的功法卷轴，残破而神秘的藏宝图，各种形状的武器，其中不乏让人眼前一亮的货物，不过大多数都是赝品，秦朗一眼就将之看穿，甚至无需动用黑色眼轮武魂。

    穿行过数条街道，逛了近百家摊位，秦朗并没有发现值得他出手的宝物。

    看来纵然是黑市中，想要淘到真正的宝物概率也是极低的。

    “走过路过不要错过，我这里的东西可都是费了九牛二虎之力，冒着生命危险才得到的，每一样都是精品，保证你看了不吃亏，买了不上当。”

    一道吆喝声传入耳中，秦朗举目看去，只见一名带着黑色面具的武者正在卖力吆喝，不过来往的武者并没有一人停下来买他摊位上的东西，不少人只是扫了一眼他售卖的东西便缓缓摇头走开了。

    很显然，他口中所谓的精品，在众武者眼不值。

    秦朗将目光落在他摊位上，扫过那些出售的东西，都是一些五颜六色形状各异的石头，并没有什么值钱的东西，不由摇了摇头，正Yu离开，丹田内一直安静的赤炎地火却是在这时猛得激荡起来，火苗飘向摊位所在的方位，显得极为兴奋和期待。

    秦朗眉头微皱，自从融合赤炎地火后，还是头一次遇到它主动露出这种状态，这种感觉，仿佛逛街的小孩看到最喜ai的美食般兴奋和激动！

    “难道这摊位上真的有好东西？”

    秦朗心中疑H道。

    可以让赤炎地火这种至宝看上的东西，想来不会普通。

    随意走到摊位前，目光看似漫不经心从一块块石头上扫过，看到夹杂在其中一块巴掌大小其貌不扬的红色石头时，秦朗眼眸深处闪过一丝不易察觉的动容。

    “贵客，我这里可都是好东西，您随便挑，包您满意。”

    见有人看自己的货物，黑色面具武者连忙开口介绍道。

    “都是些破石头，能有什么好东西。也就能给女孩打一些喜欢的饰品而已。”秦朗淡淡开口，随手在摊位上抓了J块石头，“这J块石头我要了，开个价吧。”

    “一块一两金子。”

    见竟然有人要自己的石头，黑色面具武者欣喜道。

    这些石头都是他在野外捡的，并不值钱，只是在黑市随便卖卖，如果能遇到傻的武者便可以趁机宰一笔。

    开出价后，他心中有些忐忑，自己的要价是不是太高了？好不容易才有人要买自己的石头，万一把对方吓走怎么办？实在不行自己就降价好了。

    正在他心中嘀咕时，秦朗直接甩了数两金子留在摊位，拿起石头长Y而去。

    “他竟然没有还价！哎呀，早知道我就开价一块十两金子了！”

    看着离去的秦朗，摊主心中万份懊恼道，这种有钱又傻的武者可是百年难得一遇，宰一次少一次啊！    第二百零八章 赤炎地火升级

    副域主府，密室内。

    别的颜色石头都被秦朗直接甩在一边，面前仅仅留下那块巴掌大小的红色石头。

    其貌不扬的样子，秦朗原本以为是一块普通石头，但赤炎地火明显对这块石头极为在意和兴奋，很显然这块红色石头极不一般。

    将一道神识S入石头内，秦朗惊骇的发现自己的神识仿佛被什么阻拦，竟丝毫无法进入石头，更别提探查内部情况了。

    “连神识都无法进入，难怪连自己都差点将之错过，看来这块石头确实非同一般！”

    眼睛一亮，秦朗直接召唤出脑海中的黑色眼轮武魂，顿时整块石头在他视野中逐渐变得透明，秦朗可以轻易看到石头表面被一层黑色的神秘物质包裹，应该正是这些东西阻挡了自己的神识查探。

    竟连神识都可以阻拦，一定非同一般，表面黑色神秘物质要保存下来，将来或许有用！

    小心翼翼将红色石头表P切割下来，终于露出了石头内部的成份！

    此刻，整个石头呈现刺眼的火红之色，极为绚丽夺目，一GG精纯的能量在其中若隐若现！

    “竟然是火精石！价值连城啊！”

    看到眼前绚丽的火红色石头，秦朗直接惊呆了，脸上更是露出狂喜之色！

    仅仅用数两金子就买到了价值连城的火精石，自己赚大发了！

    &er></center>    火精石，是一种极为难得的天材地宝，是强大的火焰燃烧之后汇聚在一起的精华，里面含有浓郁的原始火焰元素，纵然是普通的火焰，如果有足够的火精石滋养，也有可能成长为地火！

    同样，地火在足够的火精石滋养下，甚至有可能进一步蜕变，成长为更为强大的天火！

    这块火精石足有巴掌大小，里面蕴含的火焰元素极为浓郁，压下心中的兴奋，秦朗手掌一翻，顿时早已坐卧不安的赤炎地火出现在秦朗掌心，看到面前的火精石，顿时火焰欢心跳跃一番便迫不及待的将火精石包裹了起来。

    秦朗用R眼可以看到，火精石以极快的速度变小，其中精纯的能量和火焰元素迅速散逸出来，而后全部被赤炎地火吸收，没有一丝一毫L费！

    一盏茶后，整块火精石消失不见，赤炎地火颜色更深了J分，火焰明显更加炽热，仿佛浴火重生一般！

    秦朗可以明显感觉到赤炎地火比之前更加强大了许多，跟原来的火焰相比，少了J分狂躁，多了一些沉稳和柔和。

    “用赤炎地火炼丹试试！”

    这一刻，秦朗心中闪过这样一个念头。

    之前秦朗也尝试用赤炎地火炼丹，虽然炼制出的灵丹品质远比普通的火焰石高上许多，但由于赤炎地火火焰太过狂暴，所以用之炼丹的成功率极低，往往炼制五六炉才能有一炉成功。

    现在赤炎地火吸收火精石后变得沉稳柔和许多，或许可以大大提高自己炼丹的成功率！

    带着一丝期待，秦朗拿出刚刚购买的三级灵C，丹炉。

    “噗！”

    手指一召，顿时赤炎地火极为配合的出现在丹炉之下，开始灼烧丹炉。

    这次秦朗要炼制的是三品灵丹中最为简单的清瘴丹，武者F用后可以在身体表面形成一层无形的保护膜，隔绝任何瘴气侵入体内，是经常出入瘴气环绕毒地武者的必备品。

    “葛叶花…”

    “长芷利C…”

    “枯心藤…”

    “青玉芝…”

    “……”

    一株株三级灵C被秦朗用赤炎地火小心提纯。

    原本秦朗对三级灵C的提纯可以达到百分之九十以上，这次使用赤炎地火提纯纯度更是达到了百分之九十五以上！

    要知道灵Y提纯，提纯的纯度越高，难度也越大，J乎是翻倍增长，秦朗一次X能将纯度提高五个百分点，足见赤炎地火对炼丹的帮助不是一般的大！

    八种三级灵C全部提纯完毕，秦朗将之分别装在不同的玉瓶内。

    清理了一下丹炉，秦朗再次祭出赤炎地火，准备开始融合YY。

    首先将提纯的葛叶花和长芷利C投入丹炉内，随着赤炎地火迅速将二者包裹，碧绿色的混合Y迅速在丹炉内翻腾，彼此均匀融合在一起。

    在二者融合到一定程度后，秦朗在最佳时机将青玉芝提纯YY放入了丹炉内。

    三品灵丹的炼制极为耗费心神，而这次又是用赤炎地火炼制灵丹，纵然是最为简单的三品灵丹，此刻秦朗额间也是冒出了一层细密汗珠。

    不过，秦朗根本顾不上擦拭，全部心神关注着丹炉以及丹炉下赤炎地火的情况。

    一个时辰后，一G淡淡的丹Y清香传出，秦朗脸上终于浮现出一抹动容，清瘴丹已经进入融丹步骤，很快便能够成丹！

    透过丹炉的观察孔，可以清晰看到里面一颗颗碧绿青葱的灵丹已经形成雏形，正在丹炉内滴溜溜翻滚！

    十二枚灵丹，一枚不多，一枚不少，正好满炉！

    秦朗能够清晰感应这次炼制出的清瘴丹比以往品质要高上不少！

    压下心中的激动，秦朗知道越到这个时候越要沉神静气，否则稍有不慎就会炼丹失败，前功尽弃！

    一盏茶后，房间内Y香越来越浓郁，下一刻，秦朗使出丹诀，手掌一招，顿时十二枚圆滚碧绿的灵丹从丹炉丹槽内滚出，被秦朗收入早已准备好的瓷瓶内。

    “成丹了！”

    秦朗一喜，终于松了一口气，收起赤炎地火和丹炉，拭去额头晶莹的汗珠，这才将目光落在瓷瓶之上。

    伸手打开瓷瓶上的封盖，顿时浓郁的清香传出，一闻之下让人神清气爽，心境通明，浑身仿佛都轻快了许多！

    倒出一枚圆滚的碧绿灵丹，放在眼前凝神观察半晌，秦朗脸上终于露出了满足的笑容！

    之后将剩余十一枚清瘴丹逐一探查一遍，秦朗脸上笑容愈发灿烂了起来：

    “哈哈，满炉十二枚，全部都是特等灵丹！”

    用品质提升的赤炎地火炼制，自己终于第一次成功炼制出了三品特等灵丹！    第二百零九章 抵达迷云宗

    “你说什么！副域主离开了混乱之域？他什么时候离开的？”

    副域主府大厅，谢四爷坐在椅子上，瞪视着对面跪地身体抖成筛子的一群奴仆。

    谢四爷没有想到秦朗竟然不辞而别！

    现在谢四爷的寿元已经不足一年，正是需要秦朗在混乱之域多出面，巩固势力的时候，这小子却不声不响的跑了！

    谢四爷气得七窍冒烟，恨不得马上把秦朗抓回来！

    “回域主大人，副域主已经离开一周时间了，这是他留给您的书信。”

    最前面一名奴仆鼓足勇气说道，将一封书信高高举过头顶。

    谢四爷手掌一张，一G吸力自掌中发出，将书信吸到手中，撕开封条，打开里面的纸张，顿时一行行墨字跃入眼帘：

    谢四爷，请原谅我的不辞而别！

    当你看到这封信的时候，我已经在前往纵横帝国的路上了。

    J个月后，纵横帝国通往妖域的传送阵会开启，我会努力争取一个名额前往妖域，寻找妖心髓，帮你炼制化厄丹。

    如果顺利，一年内我必然返回混乱之域！

    &er></center>    当然，如果我未能按时返回，说明我已经先走一步了，谢四爷就不必等我了。

    哦，对了，我估计你可能会派人追我，提醒一句，就不要L费人力了，我已经易容，纵然他们追上也认不出我。

    珍重！

    秦朗，留字。

    “这个小混蛋！”

    目光缓缓从一个个黑色的墨字扫过，谢四爷喃喃自语道，眼眶微微泛红。

    自己都已经放弃了，没想到秦朗竟还不死心，要孤身冒险前往妖域寻找妖心髓，为自己炼制化厄丹！

    “这驴脾气怎么会这么倔！简直跟当年的他父亲一模一样！”

    谢四爷望向远方，声音微微有些颤栗，手中紧握的薄薄纸张瞬间有种重如千斤的感觉。

    纵横帝国，接近迷云宗的山路上，一支百余人的商队正浩浩荡荡前行。

    商队最前端的马车内，安坐着一女四男五名武者。

    “秦朗兄弟，你这易容术也太厉害了，不但容貌完全变了，连气质都跟之前完全不同，我们兄弟三个坐你对面都丝毫发现不了你就是秦朗！”

    铁锤看着对面一名年约二十岁出头，身穿白衣，星目剑眉，容貌俊朗的青年，暗暗乍舌道。

    一旁，铁头、铁B、紫玉同样将目光落青年身上，仔细凝视，却丝毫看不出任何与秦朗有关的痕迹。

    “我这不是易容术，而是F用了一枚名为‘易华丹’的二品灵丹作用。”

    秦朗笑道。

    “易华丹？我们迷云宗对灵丹记载极为详细，我竟然都没有听说过！你这易华丹也太神奇了，F用后直接就变成另外一个人了！”

    铁头惊讶道。

    他却不知道，秦朗拥有的丹帝圣书之强大，远不是他们小小的迷云宗能够与之相比的！

    “易华丹是一种很古老的丹方了，我也是无意中得到的。虽然只是二品灵丹，不过F用后，纵然是武王强者也无法发现端倪！”r />

    秦朗笑着解释道。

    “这么厉害！”

    铁B倒chou了一口凉气，连武王强者都无法辨别，这易华丹也太逆天了，难怪在十大宗门通缉下，秦朗还敢堂而皇之返回纵横帝国。

    就凭他手中的易华丹，纵然在风远奇面前走上七八个回合对方也未必认得出来。

    秦朗手指在储物戒上一抹，顿时四本功法卷轴出现他手中，分别递给了马车上的四人：

    “这是我从张三爷、王五爷储物戒内得到的修炼功法，品阶都是玄阶高级，属性也正好跟你们四人相匹配，就送给你们了。”

    铁头三兄弟修炼的功法仅仅是H阶高级，紫玉比他们稍微好一些，不过也只是玄阶低级，修炼速度并不快，这四套功法正好可以帮他们加快修炼速度，更快提升实力！

    “玄阶高级功法！”

    铁头、铁B、铁锤瞬间瞪大了双眼，震撼的看着手中的功法卷轴，同时忍不住倒chou了一口凉气。

    在迷云宗纵然真传弟子都没有资格修炼玄阶高级功法，更别提他们三人只是普通弟子了！

    他们从来不敢奢望自己有朝一日能够得到一套玄阶高级功法！

    然而今天秦朗不但拿出了玄阶高级功法，而且还是跟他们属性相匹配的，顿时让三人喜出望外，一时间有些愣住了。

    功法每上升一个品阶，价格就会翻十数倍，H阶高级功法就要售价数十万两白银，玄阶高级功法足足比之高出三个品阶，售价至少上亿！

    上亿两白银，在铁头三兄弟看来，就如同一个天文数字一般！

    穷极一生，他们都未必能够攒够这么多钱！

    看着眼前的功法卷轴，让他们有种天上掉馅饼的错觉！

    “秦朗兄弟，这份礼物太贵重了，我们不能收！”

    斟酌再三，压下心中的*，铁头将卷轴推回给秦朗。

    “如果你们还当我秦朗是兄弟就收下！不要推辞了，参加这次纵横帝国炼丹师大赛，多亏了你们提醒，这些功法卷轴就当作我给你们的报酬吧！”

    秦朗笑着将卷轴推给铁头。

    相比救谢四爷X命，这四套功法卷轴根本不值一提。

    “既然如此，那我们兄弟三人就不矫情了！”

    将功法卷轴小心翼翼揣入怀中，铁头三头脸上已然乐开了花。

    “他们兄弟三人帮到了你，我无功不受禄，你的功法卷轴我不能要。”

    紫玉虽然同样心动不已，不过俏脸上满是坚定之色。

    她有自己的原则，绝对不会贪图别人的便宜。

    “你就收下吧，我这一路上没有少麻烦你。甚至为了到迷云宗，还让你们的商队改了路线，绕远了许多，这套功法卷轴就权当赔偿你们的损失了！”

    秦朗笑道。

    “可是……”

    紫玉还想说什么，这时一旁的铁头扫了扫窗外，开口道：

    “秦朗兄弟，我们迷云宗的山门到了！”

    “终于到了吗……”

    看着马车外巍峨大气的山门，秦朗心中微微有些激动，只要拿到迷云宗的名额，自己就可以参加纵横帝国的炼丹师大赛了！    第二百一十章 你说谎

    “紫玉小姐，多谢一路相送，今天就此别过，有机会我们下次再见！”

    拱手辞别紫玉，秦朗在铁头、铁B、铁锤带领和介绍下走进了迷云宗山门。

    “下次再见？今日一别，不知何日才能相见……”

    看着远处消失的身影，紫玉紧握手中功法卷轴，感受着上面依然残留的温热，美眸中闪过不舍和遗憾，喃喃自语道。

    迷云宗占地面积极为宽广，甚至与风云宗相比都有过之而无不及！

    不过，宗内的天地灵气极为稀薄，与清风镇相差无J，与风云宗差了十万八千里。

    “我们迷云宗跟其他宗门一样，原本储存着一条灵脉，宗门能灵气十足，并不比风云宗差，可惜数十年前那条灵脉再也没有散发出灵气，不知道是被人偷走了还是灵脉灵力耗尽了。自此之后，迷云宗每况愈下，一天不如一天，迅速衰败了下来。”

    边走，铁头边向秦朗介绍道。

    秦朗点了点头。

    现在他可不是刚入风云宗那会的菜鸟，自然知道灵脉对宗门的重要X就犹如水对鱼儿一样重要。

    没有灵脉的宗门，就好似一潭枯竭的水源，会越来越衰败。

    只是秦朗很好奇，既然这里已经没有灵脉了，为什么这么多年过去了，迷云宗还在坚守在这里，而不是另行选择有灵脉的地方重新开派立宗？

    &er></center>    难道这里还有让迷云宗高层无法割舍的东西？

    秦朗心中隐隐有些猜测，毕竟铁头三人在迷云宗地位太低，有些事情不是他们能够接触得到的。

    四人说话间来到一座气势恢宏的庞大建筑前，大门顶端悬挂着一副玉匾，上书三个苍劲大字――会客厅！

    显然这里正是迷云宗接待外来宾客的地方。

    铁头三兄弟领着秦朗走进会客厅，三人表情突然一滞，愣愣看向前方。

    平常会客厅内只有一名执事坐镇，但今天整个偌大的会客厅内竟挤满了人，而且一个个身份不弱，都是宗门的长老、护法、执事等人。

    J乎整个迷云宗所有高层都汇聚在这里，似乎在准备迎接什么人。

    “莫非宗门的高层们知道良月兄弟要来，特意前来迎接？”

    铁锤暗暗乍舌道。

    良月是秦朗现在的化名，在来得路上就已经这个名字告知了铁氏三兄弟。

    毕竟现在秦朗还在被十大宗门通缉，不可能用真名参加炼丹师大赛。

    “这迎接队伍也太豪华了吧？”

    铁B拍了拍嘴巴，惊讶道。

    “你们两个笨蛋，宗门根本就不知道良月兄弟会来，怎么可能是迎接他的！不知道别乱说话！”

    铁头在一旁白了二人一眼，小声警告道。

    秦朗也是有些意外，看这阵仗，迷云宗的高层应该是准备迎接什么重要人物，自己四人却误打误撞走了进来。

    不过现在退出去已经迟了，因为此刻对面J乎所有人都将目光落在了秦朗四人身上。

    “铁头，你们三个来这里做什么！”一名灰衣中年男子快步走到铁头三人身边，低声喝道，“做事总是冒冒失失，没有规矩，没看到我们有重要事情吗？还不赶紧退出去！”

    “是，陈执事！”

    铁头三人显然也没有见过这等阵仗，一时间慌了神，连忙对灰衣中年男子一躬身，退步向会客厅外走去。

    “抱歉，打扰了，我此来是想向贵宗门求一个参加纵横帝国炼丹师大赛名额的，既然你们有要事，我就先出去了，稍后贵宗门要事处理完毕后，我再来叨扰。”

    拱拳表达了一番歉意，秦朗同样打算离开。

    “你想要炼丹师大赛的名额？”

    正在这时，坐在最高位置的白发老者开口问道。

    周围所有人都将目光落在秦朗身上，一脸怀疑。

    想要参加炼丹师大赛的名额，也就是说秦朗的炼丹水平起M达到了二品炼丹师水准！

    迷云宗炼丹水平最高的二品炼丹师每一名都是年过花甲，秦朗看上去仅仅二十出头，竟然已经是一名二品炼丹师了？

    这怎么可能！

    要知道，纵然有足够多的资源，想要成为二品炼丹师也需要极高的天赋和长时间的积累，并不可能一蹴而就。

    纵横帝国十大宗门想要培养一名二品炼丹师也是难上加难，更别提二十岁出头的二品炼丹师，J乎是寥寥无J！

    更何况秦朗连参加炼丹师大赛的名额都没有，很显然不可能是大宗门培养出来的！想要在如此年轻的年纪成为二品炼丹师可谓是难如登天！

    见众人露出怀疑的目光，秦朗摇头一笑，从储物戒内拿出二品炼丹师勋章和丹师F：

    “没错。我已经通过了二品炼丹师考核，这是我的勋章和丹师F。”

    “竟然真的是二品炼丹师！”

    大厅内众人无不动容，二十岁出头就成为了二品炼丹师，这样的成就，对以炼丹而闻名纵横帝国的迷云宗来说完全是*L的打脸！

    二品炼丹师，在迷云宗内绝对有着极高的地位。

    这一刻，原本鄙夷秦朗的一些迷云宗高层对秦朗的态度明显恭敬了起来。

    看到众人的反应，原本有所担忧的铁头、铁B、铁锤三人长舒一口气。

    看来今天秦朗拿到参加纵横帝国炼丹师大赛名额的机会已经十拿九稳了！

    “敢问阁下尊姓大名？”

    最高位置上，白发老者开口问道，口气也温和了许多，如果对方真是一名货真价实的二品炼丹师，迷云宗给他一个名额也无妨，正好可以借他来为迷云宗扬名。

    “良月。”

    秦朗拱手回答道，他能感应到白发老者浑身充满了灵C和灵丹气息，应该也是一名炼丹师。

    “良月？”沉Y片刻，白发老者目光骤然一寒，怒喝道，“你说谎，纵横帝国所有二品炼丹师的资料都是由老夫登记和统一管理的，你刚才说你通过了二品炼丹师考核，但老夫记得清清楚楚，二品炼丹师里根本没有叫良月这样的人！”

    “说，你来我们迷云宗意Yu何为！”

    白发老者猛得一拍桌子，顿时会客厅大门“砰”一声死死关闭，十J名迷云宗强者身形一动，瞬间将秦朗围了个水泄不通，一个个怒目而视！    第二百一十一章 脑子chou了

    看到剑拔弩张的一幕，铁头、铁B、铁锤三人面色大变！

    刚刚还J谈甚欢的双方，怎么说翻脸就翻脸了！

    三人顾不得个人安危，急急忙忙从人缝中冲到秦朗身边，脸上满是担忧之色。

    “你们三个G什么！”

    “难道你们打算胳膊肘往外拐，帮这所谓的良月对付自己的宗门？”

    “此人谎话连篇，意图对我们迷云宗不轨，难道你们三个想要做宗门的叛徒？”

    看到铁氏三人的举止，围在秦朗周围的十J名迷云宗强者一个个瞪大了双眼，大声厉喝道。

    然而让他们诧异的是铁头三人仿佛对他们的话充耳不闻，一个劲对秦朗点头哈腰：

    “良月兄弟，都是误会，你千万不要生气！”

    “宗门长老这样做也是为了迷云宗安全，并不是针对你！”

    “万万不要动手，有什么话我们坐下好好说！”

    铁头、铁B、铁锤是真的怕了。

    &er></center>    秦朗可是混乱之域的副域主，拥有堪比武灵九重巅峰强者的傀儡！

    现在迷云宗看似人多势众，但大多数都是武师实力，纵然实力最强的白发老者“江长老”也不过武灵一重而已！

    惹怒了秦朗，他们这满满一屋子迷云宗高层都不够人家傀儡一口气吹的！

    一旦双方J起手来，对迷云宗而言可谓是灭顶之灾！

    那带秦朗来的自己三人可就成了宗门灾祸的罪魁祸首！

    “嘎？”

    看到眼前的一幕，众迷云宗高层顿时愣在当场！

    这青年被自己众人围困的情况下，铁头三人不帮他求情，反倒反过来在青年面前低声下气为迷云宗求情！

    这他妈什么情况？

    是铁头三兄弟脑子chou了？

    还是自己等人眼睛瞎了？

    “你们三个G什么！”

    “迷云宗的脸都被你们丢尽了！”

    铁头三人的表现，让众迷云宗高层愤怒不已，脸上一阵火辣辣！

    他们的举止无疑在涨别人气焰，灭自己威风！

    迷云宗J乎所有强者都在这里，岂会怕了他区区一个二十来岁的青年？

    就算一人一口唾沫也能把他淹死！

    “好吧，我可以不计较他们的无礼。”

    秦朗摊了摊手，淡淡道。

    “什么！”

    “好嚣张的口气！”

    “被我们围攻之下，还敢口出狂言，真是不知天高地厚！”

    众迷云宗高层脸上怒气更盛！

    都被围困了，还敢如此嚣张！

    见过装B的，但没见过像这小子这么能装B的！

    无奈的摇了摇头，秦朗指向了自己周围十J名满眼怒火的迷云宗高手：

    “不过看他们这样子，似乎没有善罢甘休的打算啊？”

    “误会，都是误会！”

    “冷静！”

    “千万不要动手！”

    铁头三人均是一个头两个大！

    他们也没想到江长老竟恰好是负责纵横帝国所有二品炼丹师资料登记和统一管理的负责人，秦朗一改名换姓，直接被江长老识破了！

    这下误会可闹大了！

    “良月，假如你能证明你的炼丹水平确实达到了二品炼丹师水准，今天的事情我们迷云宗可以既往不咎！如果你无法证明的话，今天你cha翅难逃，我迷云宗绝不会轻饶你！”

    江长老目光如电，紧紧盯着秦朗。

    他发现纵然被围困，秦朗依然一脸淡然并没有丝毫惧色，俨然有所倚仗，或许他是刚刚通过二品炼丹师考核，资料什么的还没来得及送达到自己这里。

    只要秦朗能证明他的炼丹水平，今天这场矛盾自然迎刃而解。

    “对对对，良月兄弟，你只需当场炼制二品灵丹让江长老他们看看，证明你的本事，误会就解开了，你也就能顺利拿到参加这次纵横帝国炼丹师大赛的名额了！”

    铁头眼睛一亮，连连点头，喜道。

    “能炼制二品灵丹是我的本事，凭什么！”

    秦朗冷冷一笑。

    他向来吃软不吃Y。

    如果江长老和声和气对他提出这个要求，纵然当场炼制一次灵丹也无妨！

    但现在迷云宗一副虎视眈眈，狗眼看人低的姿态，秦朗根本不屑答应他们的要求！

    参加炼丹师大赛的名额迷云宗最好乖乖给了自己！

    否则纵然强抢，秦朗也要弄到这个名额！

    “良月兄弟！你就稍微退一步，忍让一下，不就万事大吉了吗……”

    铁头三兄弟刚刚露出的笑容僵在脸上，Yu哭无泪道。

    “放肆！”

    “休得嚣张！”

    “迷云宗岂是你撒野的地方！”

    见秦朗连江长老的面子都不卖，众迷云宗高层愈加愤怒了，满面怒容，愤愤的看向秦朗！

    只要江长老一声令下，他们绝对会毫不犹豫对秦朗动手！

    一时间剑拔弩张，气氛愈发紧张，双方大战一触即发！

    “不知好歹！”

    常年身居高位，江长老何曾受到年轻人如此顶撞，特别是当着J乎所有迷云宗高层的面，更是颜上无光，老脸一沉，正Yu发号施令让众人动手，这时一道身影却是猛得撞开了紧闭的大门，跌跌撞撞冲了进来！

    “不…不好了，大…大事不好了！”

    那人连滚带爬来到众面前，脸上满是悲愤之色，气喘吁吁道。

    看到那人夸张的反应，众迷云宗高层眉头紧皱，心中隐隐闪过一丝不安。

    “何事如此慌张？”

    江长老面色一沉，冷喝道。

    “副宗主从焚天宗接上宗主后，在返回宗门的路上被人伏击，所有人全部阵亡了！”

    传信的人红着双眼，悲愤道。

    “什么！”

    “怎么会发生这样的事！”

    所有迷云宗高层大惊失色，如五雷轰顶！

    他们汇聚在这里正是为了迎接被焚天宗囚禁的宗主回归！

    没想到还未接到宗主，竟在路上发生了这样的惨剧！

    “那宗主和副宗主他们……”

    江长老嗓子发G，期希的问道，虽然心中已经隐隐有了不祥的预感，但依然带着一丝侥幸。

    “宗主大人和副宗主大人一同战死，未能幸免于难！”

    传信的人嘴角chou搐，眼眶泛红，颤声道。

    “咚！”

    侥幸被无情击破，江长老双腿一软，猛得跌坐回座位上，老眼中满是茫然和惊骇！    第二百一十二章 小爷罩了

    “是什么人半路劫杀宗主和副宗主的？”

    良久之后，缓过神来，江长老开口问道。

    焚天宗已经答应放了宗主，没想到竟还有人半路劫杀！

    宗主和副宗主实力都达到了武灵中期，是迷云宗的最强者，连他们都被杀了，半路出手之人实力岂不是更为强大？

    “是焚天宗的人！他们放宗主是假，目的是引诱副宗主一同前往！他们B迫宗主和副宗主J出他们想要的东西，两位宗主誓死不从，最后英勇战死！”

    传信之人悲愤J加道。

    “竟然是焚天宗的人！”

    “出尔反尔！”

    “可恶！他们实在太阴险了！”

    众迷云宗高层一脸的义愤填膺，咬牙切齿道。

    “焚天宗！”

    江长老G枯的老手紧握起来，用力之大，手背上手骨根根清晰可见。

    &er></center>    此刻江长老恨不得带领迷云宗众高层冲上焚天宗，为宗主和副宗主报仇雪恨！

    不过以他们这些人的实力去焚天宗无异羊入虎口！

    江长老知道，这个时候迷云宗任何人都可以冲动，唯独自己不能冲动！

    自己必须顾全大局，为迷云宗的将来考虑！

    “不仅如此，焚天宗派来传信的人还说他们很快就会来我们迷云宗，宗主和副宗主之死就是前车之鉴，如果我们还不J出他们想要的东西，他们就会血洗我们迷云宗，J犬不留！”

    传信之人悲哀道。

    “好嚣张的焚天宗！”

    “哼，我们跟他们拼了！”

    “对，迷云宗没有孬种，焚天宗的人敢来，我们就跟他们血战到底，哪怕只剩最后一人也绝不退缩！”

    迷云宗众高层怒极，愤恨道。

    “你确定以你们的实力打得过焚天宗？”

    秦朗冷笑，当初自己遇到的焚天宗真传弟子已经是武师后期实力，比在场的大多数迷云宗高层都强大，可想而知十大宗门之一的焚天宗实力远非迷云宗这些人能够相比，他们留在这里无疑是以L击石！

    “小子，你什么意思！”

    秦朗身边一名魁梧大汉双眼圆睁，怒道。

    这个时候，眼前这风凉话！

    打不过焚天宗又如何？

    迷云宗一定血战到底，不会让焚天宗Y谋轻易得逞！

    “英勇战死固然值得尊敬，不过无谓的牺牲就是愚蠢了！假如你们还想为死去的宗主和副宗主报仇的话，最好暂避锋芒，先行隐忍，等到你们成长到足够强大，再对焚天宗出手，致命一击！”

    秦朗摇了摇头，淡淡道。

    顿时，迷云宗众高层一愣。

    秦朗说的不无道理。

    他们心中清楚与焚天宗正面对抗，估计今天整个迷云宗都会被灭宗，还谈何将来复仇？

    江长老看了秦朗一眼，当机立断，对身旁一名灰衣中年男子道：

    “关长老，速速带领弟子撤离宗门，越快越好！”

    宗门弟子代表了宗门的未来，只有他们将来能够成长起来，迷云宗才会有复仇的一天！

    关长老还未答话，会客厅外却是传来了一道侧YY的声音：

    “现在才想着让弟子离开，保存实力？已经太晚了，今天就是迷云宗灭宗之人，从今往后，纵横帝国再也没有迷云宗！”

    声音如同炸雷，清晰响彻在每个人耳旁，很显然说话之人实力极为不俗！

    “什么人！”

    众迷云宗高层大怒，在江长老带领下浩浩荡荡走出会客厅，骤然看到他们已经被黑压压的人群包围，目测至少有数百人，各个实力不俗！

    在最前面，三名身穿蓝色锦F的中年男子一脸冷笑，看向迷云宗众高层。

    “海天帮的人？”

    看到三名蓝色锦F中年男子，迷云宗众高层一愣，这三人是海天帮的三名首领海富，海东、海山！

    “对付你们这些虾兵蟹将，还用不着焚天宗的大人们亲自动手，我们海天帮足以灭了你们迷云宗！J出东西，我们可以给你们一个痛快！”

    海富冷笑一声，他们三兄弟都是武灵初期的强者，对付只有一名武灵一重强者的迷云宗，完全绰绰有余！

    今天海天帮绝对可以完N迷云宗！

    “哼，没想到你们海天帮竟然做了焚天宗的走狗！”

    江长老怒喝道，宗主和副宗主在的时候，海天帮根本P都不敢放一个，今天两位宗主一死，竟然连海天帮都气到了迷云宗头上，耀武扬威！

    “哼，狗嘴里吐不出象牙！”

    “老东西，你找死！”

    “一起上，灭了迷云宗！”

    海富、海东、海山冷哼一声，三人飞扑向江长老的同时，身后黑压压的海天帮众武者如同黑色的LC，大喊着席卷向迷云宗众高层！

    瞬间双方激战在一起，杀声震天，刀光剑影，鲜血飞溅，一道道身影哀嚎着倒下。

    “砰！”

    江长老以一敌三，一拳轰出与海富三兄弟的拳头撞击在一起，巨响传出的同时面色一白，一口鲜血忍不住喷了出来，身体一阵踉跄，连连向后退去。

    仅凭江长老一己之力，根本不是三人的对手，瞬间落入下风！

    “杀！”

    一名海天帮武师中期高手一刀砍翻一名迷云宗执事，一脸得意，目光落在不远处的铁头、铁B、铁锤三兄弟身上，狞笑一声，欺身而上，手中染血的大刀寒芒一闪，带着一阵劲风狠狠挥向铁头！

    “迷云宗没有孬种！”

    “誓与宗门共存亡！”

    明知不敌，铁头三兄弟没有丝毫犹豫，同时拿出武器迎向海天帮武师中期高手！

    “找死！”

    看到三名小小的武者竟敢主动冲过来，海天帮武师中期高手一脸不屑，他有绝对的自信，自己这一刀下去，可以轻易要了铁头三人的小命！

    然而就在他手中大刀击飞铁头武器，即将砍下铁头脑袋时，一只手掌却是从斜刺里伸出，直接将即将落下的大刀紧握在手中，而后另一只手紧握成拳，直砸而出！

    “砰！”

    海天帮武师中期高手面色大变，根本来不及反应，被狠狠击飞，越过混战的人群，径直落在了海富、海东、海山面前，两腿一蹬，当场毙命，与此同时，一道响亮的声音传到所有人耳中：

    “迷云宗今天小爷罩了！识相的赶紧给我滚！”    第二百一十三章 都给我去死

    秦朗一声大喊，顿时海天帮和迷云宗J战的双方都愣住了。

    一拳能够击杀一名武师中期高手，这看上去仅仅二十出头的青年实力竟然如此之强！

    迷云宗众高层脸上写满了意外，刚才自己宗门差点跟这小子发生冲突，现在迷云宗遭遇困境，没想到这小子不但不逃，反倒以德报怨，出面帮助迷云宗！

    海天帮众人一脸戏谑，击杀了一名武师中期，这小子还真以为自己无所不能了？

    区区一个人，还敢在J百人面前说罩着迷云宗，让海天帮的人滚？

    真是不知好歹！

    海富皱了皱眉头，冷喝道：

    “哪里来的mao头小子，敢坏我们海天帮的好事，找死！”

    “良月小兄弟，你的好意我们迷云宗心领了，不过仅凭你一人之力不是海天帮的对手，你还是不要趟这趟浑水了，赶紧走吧！”

    江长老嘴角带着一抹血迹，对秦朗C促道。

    “江长老，有你这句话，今天你们迷云宗我还真帮定了！”

    赞赏的看了江长老一眼，秦朗冷冷看向对面的海富三人，

    &er></center>    “再给你们一个机会，要么三息之内给小爷全部滚蛋，要么死在这里！”

    说完不等海富等人答话，秦朗独自开始倒数起来：

    “三……”

    “我擦，这么嚣张！”

    “我好怕怕！”

    “爷就站在这里，我倒你能把我怎么样！”

    听到秦朗的话，顿时海天帮众人哈哈大笑起来，满脸戏谑之色。

    “二……”

    没有理会众人的声音，秦朗倒数道。

    “哇，喊出两个数字了，我好担心自己的安危啊！”

    “哎呀，我已经被吓得双腿发软走不动了！”

    海天帮众人笑声愈发剧烈，一个个夸张道，并没有任何人离去！

    “一……”

    秦朗目光从海天帮众人眼前扫过，眼神愈发冰冷了起来。

    “不用数了，现在东爷就送你归西！”

    这时，海富身旁的海东身形猛然一动，如同老鹰博兔，飞跃而起，五指成爪猛然抓向秦朗！

    “良月小兄弟小心！”

    迷云宗众高层连忙出声提醒道。

    秦朗仅仅武师六重的实力，海东可是一名武灵一重强者，双方实力差距太大，秦朗根本不是海东的对手！

    然而秦朗仿佛吓傻了一般，站在原地纹丝未动，甚至没有一丝出招的意思！

    “还以为有大的本事呢，原来是个只能嘴上咋呼的绣花枕头！”

    海东不屑的冷笑一声，五指上绿色灵力翻滚，就Yu将秦朗头顶穿出五个血窟窿！

    然而就在他手爪即将碰到秦朗头顶时，一道磅薄的H色灵力刀刃呼啸而至，“噗”一声，直接将海东手掌齐腕斩断，鲜血如同喷泉般从海东肘臂断处喷涌而出！

    “啊！”

    手腕处传来钻心的剧痛，海东本能大喊一声，心中暗道不好，身形迅速向后退去！

    “嗖！”

    又是一刀H色灵力刀刃直斩而出，仿佛已经预料到海东想要后退，斩落之地正是他后退的地方！看上好像是后退的海东主动把自己送到了H色刀刃下！

    “噗！”

    H色刀刃准确无误没入海东额头，直接将之脑袋劈成两半！

    淡淡血雾和白色脑浆在空气爆炸开来，海东无头尸T由于惯X兀自向后退出七八米这才砰然栽倒在地！

    “二弟！”

    “二哥！”

    海富、海山二人大叫一声，直接扑向海东尸T。

    整个场面鸦雀无声，所有人怔怔看着悄无声息出现在秦朗身后，如同铁塔般的彪形大汉。

    他们都看到刚才正是这彪形大汉随手两记刀刃，轻易击杀了海东！

    要知道海东可是一名武灵一重强者，能够如此轻描淡写秒杀海东，那这彪形大汉的实力得有多么恐怖！

    “竟…竟是武灵九重巅峰强者！”

    江长老嘴角一阵chou搐，刚才一瞬间他就判断出彪形大汉的实力，乃是一名不折不扣的武灵九重巅峰强者！

    原本还在担忧秦朗和迷云宗安危的江长老脸上终于露出了难得的笑容！

    有如此强者在场，迷云宗怎么可能还有灭门之灾！

    “好强大！”

    迷云宗众高层暗暗乍舌，没想到秦朗身后竟然还有如此强者保护！

    “怎么会！”

    刚刚还耀武扬威的海天帮众人顿时傻眼了！

    海东可是海天帮数一数二的强者，这样的存在都被人秒杀了，纵然海富和海山联手，恐怕也不是那彪形大汉的一击之力！

    看来他们今天是无法诛灭迷云宗了！

    扛起海东无头尸T，海富站起身来，恶狠狠盯着秦朗：

    “难怪你敢口出狂言，原来是有强者暗中保护！今天我们海天帮认栽！不过这笔仇我们记下了，总有一天要你十倍偿还！”

    “我们走！”

    海山手臂一挥，就Yu带领众海天帮武者离开。

    “等等，我说让你们走了吗？”秦朗冷冷一笑，“你们当的话是放P吗？刚刚让你们三息内滚蛋，你们没有一人离开，现在都给我去死吧，谁也别想活着离开！”

    既然已经结仇了，秦朗自然不会任由海富等人离开，给自己留下后患。

    “哼，我承认你身后的人很强，但我们足足数百人，难道仅凭他一个人就想留下我们所有人？怎么可能！”

    海富冷哼一声，对身边一群死士一打眼色，顿时这些悍不畏死的死士大吼着冲向秦朗。

    海富则带着海东的尸T不急不缓向远处走去。

    这些死士都是他精心多年培养的，实力强悍，有他们出手拖延，足够自己等人从容离开了！

    “王五，你好像……又一次被人鄙视了！”

    秦朗脸上噙着淡淡的笑容，扭头看向身旁的王五。

    “放心，他们没有人能够逃走！”

    沉闷的声音传出，王五头顶之上骤然浮现出一根布满黑色倒刺的藤条武魂！

    王五话音一落，藤条犹如飞舞的绿蛇，闪电般卷向冲来的死士！

    “噗噗噗噗……”

    一连数十道密集的声音传出，那些死士J乎在一瞬间被藤条上倒刺全部刺穿了身体，浑身骤然发黑，身中剧毒而亡！

    下一刻，藤条迎风暴涨，形成一道巨大的圆圈，直接将海天帮所有人圈在了其中！    第二百一十四章 跪F

    看到藤条上已经浑身黑的发紫的众死士尸T，众海天帮武者面色大变！

    很显然，这藤条之上有着剧毒，这一刻，所有人拼命向后缩去，生怕被藤条碰到身中剧毒而亡！

    江长老和迷云宗众高层双眼瞪得浑圆，不可思议看着眼前一幕！

    仅仅一个人就把海天帮数百人全部围困住了，没有人一人逃脱！

    实在太强大了！

    海富愣在当场，心中翻江倒海般震惊，原本以为自己可以从容离去，没想到精心培养的死士被对方瞬间全灭，所有人的退路全部被封死！

    “既然不让我们离开，那就鱼死破，跟他拼了！”

    海富大喝一声。

    自己一方人多势众，血拼之下或许还有一线生机！

    “杀！”

    海天帮众人疯狂的扑向秦朗和王五！

    “找死！”

    &er></center>    王五冷哼一声，藤条武魂迅速在人群中穿梭，所过之处，海天帮众人成P倒下，大多数人面色发黑当场暴毙，仅剩的数人浑身滋滋冒着黑烟，疼得满地打滚，撕心裂肺的哀嚎从口中不断传出，样子极为凄惨！

    仅仅不到一分钟的时间，数百海天帮武者J乎全部惨死在了王五的藤条武魂下，黑压压的尸T倒了一P，整个场面看上去仿佛修罗地狱！

    “恶魔！”

    海富和海山眼P狠狠一跳，心中发寒，身为海天帮首领，他们自然也见过不少血腥的场面，但像今天这般惨烈的场面，他们还是头一次见到！

    “一分钟，就不到一分钟时间，我海天帮竟然就这样被人灭了？”

    海富和海山心如坠入无底深渊，面如死灰！

    他们知道他们二人今日难逃一死！

    “噗！”

    “噗！”

    两记凌厉的H色刀刃激S而出，划破空气，快如闪电！

    海富和海山面色大变，甚至来不及反应，便被刀刃从头到脚劈成两半，鲜血飞溅，白花花的肠子流得满地都是！

    到死海富和海山都不敢相信，自己此行本来是要血洗迷云宗的，结果反倒被不知道从哪里冒出来的小子血洗了海天帮！

    太恐怖了！

    仅仅一分钟，刚刚还活蹦乱跳的数百人全部变成了亡魂！

    江长老和众迷云宗高层感觉一G凉气从脚底直冲天灵盖，后背冷汗直冒！

    幸好之前没有跟秦朗打起来，不然现在海天帮的惨状就是他们的下场！

    这一刻，他们心中甚至有些感激海天帮，如果不是他们及时出现，恐怕现在惨死的就是自己这些迷云宗的高层了！

    耸动着发G的喉结，江长老迈步走到秦朗面前，普通一声跪了下来：

    “多谢良月少侠仗义出手，救我迷云宗于水火之中！”

    如果不是秦朗出手，恐怕现在迷云宗已经被海天帮灭门了，如此大恩大德，江长老觉得秦朗完全值得起自己一跪！

    “多谢良月少侠仗义出手，救我迷云宗于水火之中！”

   &nbsp;“多谢良月少侠仗义出手，救我迷云宗于水火之中！”

    “……”

    顿时从震撼中反应过来的迷云宗众高层纷纷跪倒在秦朗面前，一个个面露激动，诚恳道。

    灵武大陆，强者为尊！

    秦朗用傀儡击败海天帮，在迷云宗众高层眼中，是当之无愧的强者，值得他们尊敬！

    更何况秦朗还不计前嫌，出手相助迷云宗，更是值得他们感激！

    “诸位不必行此大礼，快快请起！”

    看着身前跪倒的黑压压一P人群，秦朗有些受宠若惊，这可是生平第一次被这么多人跪拜！

    原来救人的感觉，也可以这么爽！

    会客厅内，秦朗被恭敬的迎了进去，坐在了与江长老平齐的座位上，身前桌子上放着迷云宗最好的灵茶，俨然一副贵宾的待遇。

    “不知…那个参加纵横帝国炼丹师大赛的名额，贵宗门可否割ai让给我一个？”

    寒暄J句后，秦朗直奔主题，笑问道。

    “一个名额而已，良月少侠拿去便是！您对我们迷云宗的恩情，别说一个名额，纵然所有名额都给您都没有问题！”

    江长老没有丝毫犹豫，当即允诺道。

    “嘿嘿，一个名额就足够了，多了我也用不到！”

    秦朗笑道，

    “你们之前不是要我证明二品炼丹师的实力吗，我就现场炼制一炉二品灵丹好了！”

    一番接触，秦朗知道江长老只是X格比较古板，本X还是极为正直的，顿时对之好感倍增，因此，当着他们的面炼制一炉二品灵丹并无不可，反正也耽误不了多少时间。

    “什么狗P证明不证明的，之前是老夫迂腐了，还望良月少侠不要见怪！”江长老自嘲一笑，“不过，老夫也是一名二品炼丹师，炼丹乃是生平最ai，如果良月丹师愿意一显身手，让老夫开开眼界，那是最好不过了！”

    “好，那我就献丑了，不足之处，还望江长老不吝赐教！”

    秦朗眼睛一亮。

    踏入丹道以来，除了一开始太上长老简单指导了一段时日，剩下的时间，秦朗完全是在自己摸索。

    迷云宗可是以炼丹而闻名于纵横帝国的，虽然这些年没落了，但炼丹的经验之丰富是其他宗门绝对无法与之相比的！

    如果能够得到江长老这些炼丹师的指点，自己的炼丹水平定能百尺竿头更进一步！

    拿出丹炉，火焰石，还有J种二级灵C，秦朗打算炼制一炉二品力Y丹。

    力Y丹，F用后可以让武者短时间内力量提升百分之十，效果颇为不俗，是二品灵丹中最难炼制的。

    看到秦朗拿出的J种灵C，江长老老眼中闪过一抹诧异，他没有想到，秦朗一出手竟然就选择二品灵丹最难炼制的力Y丹！

    要知道，江长老成为二品炼丹师已经数十年，可谓经验丰富至极，但他炼制力Y丹的成功率也仅仅只有三成不到！

    “莫非秦朗炼制力Y丹的成功率比自己还要高？”

    心中闪过一丝疑H，看到秦朗如行云流水般将一株株灵C投入丹炉，一气呵成的动作，江长老一双老眼越睁越大，心中无比震撼，

    “良月少侠炼丹手法J乎与我们迷云宗一模一样，如出一辙！”    第二百一十五章 迷云宗禁地

    “马上就要成丹了！”

    随着清香的Y香在会客厅内传出，众迷云宗高层张开的嘴巴已然合不拢！

    一次X成功炼制出二品力Y丹！

    这成功率远比迷云宗炼丹水平最高的江长老还要高出许多！

    而且看秦朗游刃有余的样子，很显然炼制二品力Y丹对他来说完全是小菜一碟！

    一些迷云宗高层心中暗自猜测，恐怕秦朗的炼丹水平远不止二品，甚至有可能更高！

    “收！”

    秦朗低喝一声，十二枚圆润的红色灵丹被他用丹诀从丹槽内拽出！

    “完成了！”

    看到秦朗飘逸的动作，在场所有人眼睛一亮，目光不约而同落在秦朗面前的十二枚灵丹上。

    “嘶，竟然是满炉，而且十二枚都是特等！”

    一名迷云宗二品炼丹师仔细观察秦朗炼制出的力Y丹后，倒吸了一口气，震撼道。

    &er></center>    “好厉害！”

    原本就被秦朗炼丹水平折F的众迷云宗高层嘴巴张得更大了，差点掉在地上！

    一次炼制成功二品灵丹中难度最高的力Y丹，而且还是满炉、品质最高的特等！

    江长老嘴角一阵chou搐，他的炼丹水平如果说是迷云宗第二，恐怕没有人敢认第一！

    可是连他也无法做到像秦朗这样，成功炼制出十二枚特等力Y丹！

    秦朗的炼丹水平一定不止二品！

    江长老心中极为肯定！

    年仅二十出头，炼丹一途的成就已经远超自己，只需假以时日，不难想像秦朗将来在炼丹上的成就必定大放异彩，成为纵横帝国炼丹第一人都不是没有可能！

    不过，最让江长老心中万分震撼的是秦朗炼丹的炼丹手法J乎与迷云宗的一模一样！

    难道仅仅是巧合吗？

    “各位，我炼丹已经结束，整个过程中不知有什么错误，或者值得改进的地方，还望大家不吝赐教！”

    秦朗笑着看向迷云宗众高层。

    闻言，众人纷纷将目光江长老身上，刚刚他们都被秦朗炼丹水平震撼和折F，惊讶还来不及，哪里还敢指导秦朗，此刻整个迷云宗有资格指导秦朗恐怕只有江长老一人了。

    “那老夫就献丑了！刚才良月少侠炼丹水平虽J近完美，但在一些细节上还是略有细小的瑕疵，如果能够加以完善，炼丹水平定能百尺竿头更进一步！”

    江长老笑了笑，开口指出了数处秦朗炼丹时的小问题，众迷云宗炼丹师听了如同醍醐灌顶，各个兴奋不已。

    看到秦朗炼丹，他们已经觉得受益匪浅，如今再听到江长老的指导，更是觉得收获良多，对他们炼丹之途帮助极大！

    “多谢江长老指正！听君一席话，胜炼十年丹！”

    秦朗有种豁然开朗的感觉，迷云宗不愧以炼丹而闻名的宗门，江长老指出的J处问题虽小，但都是秦朗一直琢磨不透的地方，经过江长老一番讲解，一种通明的彻悟感涌入脑海，让秦朗炼丹水平更进一步。

    “你们都出去吧，我还有些要事与良月少侠谈谈。”

    想到心中的疑H，江长老对迷云宗众高层说道。

   &n;bsp;“是，江长老！”

    铁头三兄弟、迷云宗众高层躬身退出了出去，关上了会客厅大门，整个大厅内只剩秦朗、江长老和其余两名二品炼丹师。

    “良月少侠，不知你的炼丹之术师承何处？”

    江长老开门见山道。

    虽然这样直接问别人的*很不礼貌，但江长老满腹疑H，觉得还是直接点的好。

    与此同时，其余两名二品炼丹师也期待的看向秦朗，很显然他们也发现了与江长老同样的问题。

    见三人看向自己的目光，秦朗从中察觉到了什么，眉头微皱：

    “江长老为何有此一问，莫非我的炼丹术跟贵宗门有相似之处？”

    “何止相似，简直……如出一辙！”

    江长老看了秦朗一眼，摇头笑道。

    “如出一辙！”

    秦朗一惊，心中大骇！

    自己的炼丹之术J乎全部来自丹帝圣书，迷云宗的炼丹术与自己一样，难道他们宗门也有一部丹帝圣书？

    不过很快秦朗就否定了这种想法。

    丹帝圣书何等逆天，如果迷云宗拥有丹帝圣书，加上这么多年来的积累，宗门中肯定不知道出了多少五品丹王，甚至更厉害的炼丹师，而不会像现在这般凄惨，偌大的炼丹宗门连一名三品炼丹师都没有！

    但秦朗相信江长老绝对不会骗自己，也根本没有骗自己的必要！

    难道丹帝圣书的上任拥有者，或者创作者建立了迷云宗，多少年过去很多重要的炼丹资料都丢失了，所以迷云宗才逐渐没落？

    心中闪过很多猜测，秦朗觉得这个猜测是对迷云宗炼丹之术和自己J乎一模一样的最好解释！

    “老夫也百思不得其解。良月少侠亲自去我们迷云宗禁地一趟，或许能够找到答案！”

    江长老开口道。

    “江长老，万万不可！”

    “江长老，三思！”

    其余两名二品炼丹师面色大变，连忙出口劝阻道。

    迷云宗禁地是历代迷云宗宗主才有资格进入的地方，连江长老他们都没有资格进入，宗门如此重要的地方，江长老却让一个外人进去，这怎么可以！

    “良月少侠对我们迷云宗有大恩，而且他的炼丹之术很显然跟我们有极大渊源，进入宗门禁地或许能解开其中的疑H！更何况现在我们迷云宗已经被焚天宗盯上，随时都有可能被灭宗，与其便宜了焚天宗那些混蛋，倒不如借机报答良月少侠对我们迷云宗的恩情。”

    江长老道。

    闻言，一名二品炼丹师低头不语，另一名二品炼丹师还想开口劝阻，江长老伸手直接打断了他的话：

    “无需多说，我意已决，就这样决定了，即刻送良月少侠进入宗门禁地，一切后果皆有老夫一人承担便是！”

    江长老目光坚定，毋庸置疑道。

    “谨遵江长老法旨！”

    两名二品炼丹师拱手对江长老行礼，三人同时拿出一枚古朴的钥匙，cha入身旁立柱的凹槽内。

    “轰！”

    瞬间秦朗连同脚底的座椅一起没入地下，消失不见，会客厅内除了江长老三人身影外，仅剩一道不爽的声音回荡：

    “靠！你们都不问我愿不愿意，就让我进什么禁地……”    第二百一十六章 焚天宗要找的东西

    “咚！”

    秦朗只觉自己沿着通道下滑了好久，耳旁风声呼呼，就在秦朗感觉自己仿佛进入无底洞时，一声巨响，PG下面的座椅直接摔成了碎木，脚底踩在土地的踏实感传来，秦朗终于停了下来。

    “这里就是迷云宗禁地？”

    环顾四周，秦朗发现自己身处一座巨大的长方形静室内，正面是一张巨大的玉石台，上面摆满了密密麻麻的牌位，离的太远，秦朗看不清楚上面的字迹，估计应该是历代迷云宗宗主、强者之类的牌位。

    身边两侧全是大小不一的书柜，上面同样摆满了书籍，大多数已然泛H，甚至还有一些已经成了碎屑，根本无法拿起。

    秦朗随手拿起身边最近的一本书籍，封面上赫然写着：

    迷云宗第二十六代宗主余志天炼丹心得，载于此处，以供后来宗主学习查阅。

    迷云宗宗主的炼丹心得！

    秦朗眼睛一亮！

    环顾四周密密麻麻的书籍，秦朗暗暗乍舌，这么多的书籍，莫非都是迷云宗历代宗主的炼丹心得？

    如果真是的，这里完全就是一座炼丹宝库啊！

    迅速翻阅了身边数本书籍，确定心中的猜测后，秦朗双眼逐渐瞪得浑圆！

    &er></center>    果然跟自己猜测的一样，迷云宗禁地里都是历代宗主的炼丹心得！

    要知道迷云宗可是靠炼丹而闻名于世的宗门，历代宗主的炼丹心得，其价值之高可想而知！

    “迷云宗弟子谨记：历代宗主炼丹心得仅有新的宗主才有资格翻阅，其余人皆不可擅动，如有违逆者一经发现就地格杀！”

    秦朗发现，J乎在每一本书籍的封面一侧都写有这样的字眼。

    秦朗倒吸一口凉气，难怪这里连江长老都没有资格进来，原来这里的一切都是为新任宗主单独准备的！

    “我反正不是迷云宗的弟子，是江长老主动送我来这里的，既然来了岂能错过？”

    秦朗毫不客气，直接开始翻阅书籍，查看历代迷云宗宗主的炼丹心得。

    一本本书籍被秦朗翻阅查看，他时而露出沉思状，时而豁然点头，时而皱眉不解，时而会然一笑……

    秦朗不知道自己在迷云宗禁地内待了多久，当他将最后一本书籍阅读完后，眼中已经完全被惊喜充满。

    历代迷云宗宗主的炼丹心得，根本不是江长老的心得能够相比的，秦朗隐隐有种感觉，现在纵然自己不用赤炎地火，只用普通的火焰石，一样可以轻易炼制出三品特等灵丹！

    “这一趟来得太值了！”

    秦朗心中激动的同时，脑海中同时愈发疑H了，他发现迷云宗的炼丹之术确实与自己的极为相似。

    要说唯一的区别，那就是他们十分注重炼丹的“形”，而自己学习的丹帝圣书更侧重于“神”！

    “咚！”

    脚下一个踉跄，秦朗这才发现自己不知不觉已经穿过整个静室，来到了玉石台前，脚底不知道被什么东西绊了一跤。

    下意识低头，顿时一行苍劲有力的小字跃入眼帘：

    每名宗主阅读完毕时，需向开派祖师磕十个响头，以表达心中的感激之情！

    秦朗微微扭头便看到了一旁的男子石像。

    整个石像大小与真人一般无二，国字脸，面容刚毅，双眼炯炯有神，乍一看仿佛同真人一模一样，整个石像颇具灵X。

    在石像脚底，有块不知什么材质做成的圆形蒲团，应该是供人跪拜的。

    这石像雕刻的男人应该就是迷云宗的开派祖师了！

    “既然得到了你们迷云宗的好处，受益匪浅，你们也就是我秦朗的老师，徒弟给老师磕头自然是理所应当！”

    秦朗笑了笑，走到石像前，跪在蒲团上　，直接叩首。

    很快磕完十个响头，秦朗站起来，目光落在玉石台前密密麻麻的牌位上，清楚看到上面的字迹，果然跟之前猜测的一样，这里供奉的正是迷云宗的历代强者和宗主，牌位下面还写有每个人的简单介绍：

    “齐峰，迷云宗第十六代宗主，六品丹王，武宗强者；”

    “田晓隆，迷云宗第二十代宗主，五品丹王，武王巅峰强者；”

    “……”

    秦朗看得暗暗乍舌，没想到迷云宗之前竟然出过如此多的强者和丹王，数量之多，远远超过了风云宗的历史！

    可惜的是曾经远比风云宗还强大的迷云宗，如今却没落到连三品炼丹师都没有，还差点被一个不入流的海天帮灭宗的窘境！

    沧海桑田，物是人非，纵然再强大的宗门，也终有衰败的一天啊！

    秦朗目光从一道道牌位扫过，目光落在最中间一道牌位时却是一怔，眉头也随之紧皱了起来。

    这道牌位与其余牌位所用材质看上去并没有什么区别，但是它上面却空空如也，什么都没有！

    “竟然供奉了一个空的牌位，是忘了在上面刻字，还是疏忽误放上去多出的牌位？”

    秦朗心中闪过疑问，不过很快就否定了。

    这里可是迷云宗的禁地，这些牌位更是迷云宗极为重要的东西，怎么可能会出现这样的失误？

    而且就算一届宗主粗心发生这样的失误，但不可能后面的宗主都粗心大意，没有发现吧？

    连自己都轻易发现了，他们没有理由看不到？

    莫非这块空的牌位就是他们这些宗主刻意放在这里的？

    心中闪过这样的念头，秦朗不由又有了疑H，他们放一个空的牌位在中间做什么？看位置也不是为下一届宗主预留的啊？

    “不对，这个牌位跟其他牌位材质不同！”

    秦朗眼睛骤然一眯，他发现玉石台上这些牌位的摆放竟是一种极为奇异的阵法！

    如果不是最近一直研读仙阵大典，对阵法有所研究和心得，秦朗还真发现不了这座奇异的阵法！

    “莫非这道空着的牌位就是焚天宗一直向迷云宗要的那件‘东西’？”

    隐隐有种预感，秦朗心头巨震，目光如电，直接落在空的牌位之上！

    正在这时，原本静止不动的牌位在秦朗注视下竟然极为诡异的凌空漂浮而起！    第二百一十七章 愚蠢的人类

    而后在秦朗震撼的目光中，牌位竟是缓缓开口，发出了如同Y童般稚N的声音：

    “愚蠢的人类，难道你们以为用灵脉就可以破除我的防御了吗，真是愚不可及，哈哈哈！”

    “难道是灵魂T？或者鬼修？”

    虽然没有感受到灵魂的气息，秦朗还是第一时间祭出黑色眼轮武魂，看向凌空飞起的牌位。

    视野所及之处，并没有发现牌位内有任何灵魂波动！

    “我C！生平头一次听到石头说话，难道石头也可以成精？”

    秦朗眼睛都直了！

    明明就是一块石头，竟在自己面前诡异的主动漂浮而起，而且还口吐人言！

    “你是人…是鬼？”秦朗本能开口，想了想觉得不妥，改口道，“你是什么……东西？”

    这时牌位才发现秦朗的存在，怒道：

    “东西？我不是东西，你才是东西呢！哦，不，差点忘了，你是愚蠢的人类！”

    秦朗一脸无语，这牌位似乎才刚刚开始会说话，智商堪忧，语言完全没有逻辑。

    &er></center>    不过有一点可以肯定，这家伙似乎对人类极为憎恨！

    “竟然是魂灵石！而且还是有灵智的魂灵石！这怎么可能，魂灵石不是只有在妖域才会有吗，怎么会出现在灵武大陆的最北面？”

    这时，秦朗脑海中传来小狐狸惊讶的声音。

    “魂灵石是什么？”

    秦朗一脸茫然，用神识问道。

    “魂灵石，是一种可以激发武者武魂神通的神奇石头，产自妖域，不过据我所知整块妖域大地也没有J块，乃是万年难得的至宝！没想到竟然会有一块出现在人类的领地！而且看样子这块魂灵石已经开发出智灵，跟别的魂灵石有很大区别！额……我为什么要告诉你这些，愚蠢的人类！”

    狐狸精震撼的声音传入秦朗脑海中，最后发现自己又多嘴了，白了秦朗一眼，不再言语。

    秦朗不以为意，反正已经知道自己想要的信息了。

    “原来是魂灵石！”

    秦朗笑眯眯看向凌空悬浮的牌位，T了T嘴角，可以激发武者武魂神通的宝物，这可是好东西啊！

    一般只有突破武王巅峰，成为武宗强者时才会觉醒武魂之灵，而后进一步幻化出神通！

    如果秦朗现在能够得到魂灵石，那岂不是说以他现在的实力就可以像武宗强者一样拥有武魂神通？

    “愚蠢的人类，你…你G嘛用那种色迷迷的目光看着我？你…你不要以为我没有穿衣F你就可以为所Yu为！我告诉你，迷云宗那群愚蠢人类听信别人胡说八道，用阵法捆住我，而且倾尽宗门的灵脉之力想要融化我的防御，持续了多少年都没有成功，你根本拿我无可奈何！”

    魂灵石看到秦朗脸上的笑容，如同遇到色狼的女孩，本能向后退去。

    听到魂灵石的话，秦朗瞬间想明白了一切，露出了一脸恍然的神色。

    难怪迷云宗的灵脉突然消失了，原来都是用来对付这块魂灵石了！

 &n;bsp;  这也解释了为何这里天地灵气稀薄，迷云宗却依然没有搬离这里，改换山门的原因了！

    有这块万年难得一遇的魂灵石在迷云宗禁地，宗主怎么可能舍得离开？

    这一刻，秦朗十分确定，焚天宗想要找的东西真是眼前这块魂灵石！

    许多年前，定然是焚天宗的人告知当年迷云宗宗主用灵脉化解魂灵石的办法，导致迷云宗一代不如一代！

    而现在，强大起来的焚天宗看准时机，打算强抢迷云宗耗费数代心血，动用灵脉化解的魂灵石！

    焚天宗这盘棋下的可真有够大的！

    秦朗冷笑。

    让迷云宗付出天大的代价化解魂灵石，而他焚天宗却坐享其成，直接抢夺别人的劳动成果！

    难怪迷云宗的宗主、副宗主宁愿战死也不远将魂灵石J出去！

    这可是迷云宗数代人的心血，J给焚天宗，那他们就成为了迷云宗最大的罪人！

    这一块魂灵石效果无比强悍，一旦融合，便可以激发武者武魂神通！

    武魂神通，比武技还要强大，可以让武者根据自身武魂特点，激发更大的战斗力！

    是无数强者梦寐以求的逆天能力！

    可惜迷云宗的宗主都被误导了，他们这样做并没有轰破魂灵石的防御，反而使得魂灵石进化，变得更为强大，进一步拥有了智灵！

    想通这一切，秦朗戏谑的看向魂灵石，笑道：

    “我拿你无可奈何？你以为我跟你一样是三岁小孩的智商，会上你的当？要真的没有人拿你无可奈何，你怎么会变成死人牌位这副鬼样子？”

    秦朗相信，灵脉无法攻破魂灵石的防御，但肯定有其他的办法！

    “我落在迷云宗手中已经是这个样子了，我…我也不知道是哪个混蛋弄的！当初他用地火烤的我好疼，我已经记住了他的灵魂气息，下次遇到他，我一定要狠狠报F他，哼，愚蠢的人类！”

    魂灵石气得咬牙切齿道。

    “哦，原来如此。看来用地火就能攻破你的防御，融合你啊！”

    秦朗笑眯眯看着魂灵石，对方这智商确实让人堪忧，自己还没问呢，倒把什么都招了！

    还开口一个“愚蠢的人类”，闭口一个“愚蠢的人类”，真不知道到底是谁愚蠢。

    魂灵石：“……”

    沉默片刻，魂灵石开口道：

    “哼，用地火能攻破我防御又如何？地火何等珍贵和稀缺，岂是你想拥有就能有的？你依然对我无可奈何，愚蠢的人类！”

    “哈哈，实在不好意思，看来你我真的很有缘，我正好拥有一种地火！”

    秦朗微微一笑，手掌向上一翻，顿时一道赤色的火焰在他手中凭空漂浮。

    “什么！你竟然真的拥有地火！”

    感受到地火炽热的温度，魂灵石声音中充满了惊恐，自己也太倒霉了吧，刚刚冲破困阵遇到的第一个人类就拥有地火！

    “呃…玩火容易尿床，你先收了地火，有什么事我们好商量。”

    魂灵石N声N气期希道。    第二百一十八章 死神之眼

    秦朗会听他的才怪，手中赤炎地火猛然抛出，直接席卷向魂灵石。

    “不要……啊！”

    魂灵石惊叫一声，还未来得及逃跑，已经被赤炎地火包裹，任他如何挣扎都于事无补。

    “愚蠢的人类，你竟然敢打我的主意，简直是找死！”

    愤怒的咒骂声从魂灵石内传出，秦朗却充耳不闻，不断C动赤炎地火融化魂灵石表面的防御。

    魂灵石不断激发精纯的灵脉灵气，试图扑灭赤炎地火。

    不过那些精纯的灵脉灵气刚刚接近赤炎地火就被炽热的火焰焚烧成虚无，如同螳臂挡车！

    “你只要放过我，我可以让你激发武魂之灵，领悟武魂神通，绝对比直接融合我效果还要好上百倍！”

    反抗无用，魂灵石开始可怜兮兮求饶，用各种话不断诱H秦朗。

    “抱歉，你说的那些我没兴趣，我还是对直接融合你更感兴趣。”

    秦朗嘿嘿一笑，把魂灵石的话全当作耳旁风，全神贯注控制赤炎地火，融化魂灵石表面的防御。

    一个时辰后，在赤炎地火不断炙烤下，魂灵石最外面的一层石衣才终于脱落，露出了里面鲜红如玉的本质。

    这防御果然不是一般的厚！

    赤炎地火升级后，火焰无比炽热，燃烧魂灵石的石衣也足足用了一个时辰时间！

    目光落在魂灵石鲜红如玉的本质上面，透过赤红色的火焰，依稀可以看到里面一道正在不断挣扎的人形小人。

    这道人形小人正是魂灵石的精华所在！

    再次用了一个时辰将人形小人的神识完全抹除后，整个人形小人呈现一种茫然的状态，怔怔站在火焰中一动不动。

    “可以融合了！”

    秦朗眼睛一亮，用赤炎地火包裹着魂灵石，进入自己身体，小心翼翼向自己脑中的识海内送去。

    识海是武者灵魂力汇聚的所在，武魂正是从这里Y育而生。

    人形小人一进入秦朗脑海，顿时化作无比浩瀚磅礴的精纯力量，迅速融化在识海内。

    一瞬间，秦朗感觉无数磅礴繁奥的信息充斥着脑海，阵阵钻心的刺痛从脑海传出，整个脑袋仿佛要爆炸一般！

    “啊！”

    饶是秦朗心智无比坚定，此刻也忍不住发出撕心裂肺的痛吼声，双手紧紧抱着脑袋，身体蜷缩在一起，浑身青筋暴起，大汗淋漓，整个人看上去无比恐怖！

    一盏茶后，就在秦朗达到极限，浑身衣衫S透，J乎坚持不住即将昏阙时，脑海中的刺痛骤然消失，同时脑海中无比清明！

    内视之下，秦朗发现自己的识海面积竟扩大了数倍，变成了如同小水池般大小。

    一GG浩瀚庞大的神秘内容在脑海中闪现，无比生涩繁奥！

    不过，秦朗发觉那些生涩繁奥的神秘内容在自己看来如同行云流水般展现出来，仿佛他们原本就是属于自己的，根本无需自己考虑便可以轻易理解！

    在识海当中，可以看到一道拥有四爪的神龙武魂和黑色眼轮武魂静静漂浮在其中。

    此刻，在两道武魂最中心的地方，可以看到各有一枚米粒般金色的金丹，正在不断被识海冲刷！

    秦朗可以肯定，脑海中繁奥的信息正是源自这两枚米粒大小的金丹！

    “这便是武魂之灵吗？”

    这一刻，秦朗觉得自己跟天地更亲密了，有种跟天地融为一T的感觉，仿佛自己脱胎换骨了一般。

    虽然实力没有变强，但秦朗可以感觉到现在的自己比之前，无论魂力、反应能力、感知力、战斗速度等等，都强大了数十倍！

    “不知道我有没有诞生武魂神通？”

    秦朗心中有着一抹期待。

    当初云儿突破武士的时候自动觉醒了武魂之灵，不过并没有诞生武魂神通。所以秦朗知道纵然拥有了武魂之灵，也未必可以马上诞生神通。

    缓缓闭上双眼，感应一番，秦朗脸上逐渐浮现出兴奋的笑容，下一刻，猛然睁开双眼，迅速召唤出自己的火龙武魂和黑色眼轮武魂！

    “武魂神通，现！”

    随着秦朗一声低喝，只见黑色眼轮武魂瞬间冲向火龙武魂，顿时火龙武魂原本满是火焰的双眼幻化成两道黑芒，仿佛生出了两道人类般的漆黑双眼！

    下一刻，火龙武魂双眼一眨，两道漆黑的光芒如同黑色的闪电，骤然S出！

    “滋滋！”

    响声传出，秦朗身前的地面瞬间出现两道眼珠般大小深不见底的黑洞！

    “嘶，好猛的威力！”

    秦朗暗暗倒吸了一口凉气，两道武魂融合后激发的黑色光芒攻击力远比赤焰斩还强大数十倍！

    秦朗有绝对的自信，纵然比自己高一重的武师七重，面对自己的这道攻击也绝对会被秒杀！

    甚至武师八重猝不及防下，也会在自己的武魂神通下饮恨！

    “不知道以自己现在的实力，一次X最多能够发出J次这样的攻击？”

    心中闪过这样的疑H，秦朗决定连续施展武魂神通，确定自己的极限。

    对敌起M要做到知己，否则一旦自己使用魂力过度而虚脱，那就只能任由敌人宰割了！

    “滋滋！”

    一连S出近二十道黑芒闪电神通，秦朗脑中一阵恍惚，显然已经达到了极限，魂力使用过度了。

    “看来以我现在的实力，最多能激发出二十次这样的攻击！”

    对于这个结果，秦朗已经很心满意足了！

    二十次，也就意味着可以秒杀二十名武师七重高手，这对实力只有武师六重的秦朗而言已经极为逆天了！

    “这是我修炼以来诞生的第一种武魂神通，叫什么名字好呢？”

    凝神沉思片刻，想到武魂神通激发时的形态和造成的恐怖破坏力，一个名字骤然出现在秦朗脑海中：

    “好，决定了，以后这招武魂神通就叫做‘死神之眼’！”

    这道攻击是从火龙武魂双眼发出，一击致命，叫这个名字再恰当不过了！

    片刻之后，魂力全部恢复过来，秦朗迈步走向了陈列众多牌位的玉石台，目光落在阵法之上：

    “既然迷云宗送了自己一份大礼，也是时候还他们一份更大的‘礼’了！”    第二百一十九章 实在太贵重了

    “良月少侠，您出来了！”

    正在迷云宗禁地出口盘膝打坐的江长老看到一袭白衣的秦朗走了出来，顿时眼睛一亮，连忙站了起来。

    他以为秦朗要在里面待段时间，没想到才进去不到一周秦朗就已经出来了。

    见江长老站起身来，其余两名二品炼丹师也连忙起身，站在了江长老身后，不过看向秦朗的目光中隐隐有些不爽。

    秦朗并不以为意，毕竟自己进到了人家宗门的禁地，他们有这样的反应也很正常。

    “良月少侠，在里面收获如何？”

    江长老目露期待，不知道秦朗在禁地内是否找到了他炼丹之术与自己宗门相似的原因。

    “江长老，我在里面可是收获颇丰啊！我可以十分肯定，贵宗门与我的炼丹之术绝对有极大的渊源！”秦朗笑道，“我不但在里面收获极大，而且还发现了这个！”

    摊开手掌，J道数寸长的金色阵旗出现在秦朗手中。

    “这是……”

    目光落在金色阵旗上，江长老先是一愣，继而露出了满脸狂喜之色，颤声道，

    “这是我们迷云宗护宗大阵开启的阵旗！”

    江长老身后两名二品炼丹师同样将目光死死盯在金色阵旗上，眼中满是惊喜！

    “我迷云宗护宗大阵的阵旗已经丢失了数百年，没想到原来一直在宗门禁地里！”

    江长老老泪纵横道，

    “数位宗主大人都未能找到阵旗，良月少侠果然远非常人，竟帮我们迷云宗找到了护宗大阵的阵旗！”

    秦朗笑而不语。

    禁地内的阵法极为高深，自己也是读过仙阵大典才看出其中端倪，好不容易才找到这些阵旗，迷云宗并不擅长阵法，那些宗主阵法水平有限，怎么可能找到这些阵旗！

    颤抖着双手，缓缓抚摸着金色阵旗上的纹路，江长老心中既激动又感慨！

    如果早点找到这些阵旗，就可以在海天帮闯进来的时候开启护宗大阵，将他们反杀，而不是任由他们轻易闯入，差点灭了迷云宗！

    两名二品炼丹师大喜，有了这些阵旗，可以开启护阵，就算再来十个海天帮他们迷云宗都丝毫不惧！

    “有了金色阵旗，我们迷云宗也算是有了一定的自保之力，我之前让良月少侠进入我宗门禁地的决定果然没有错，良月少侠俨然就是我迷云宗的福星！如此大恩，请受老夫一拜！”

    江长老双手合十，对秦朗恭敬的拜了下去。

    他身后两名二品炼丹师眼中的不爽早已被惊喜代替，同样恭敬的对秦朗弯腰行九十度大礼，态度极为N诚。

    “江长老无须行此大礼，我也是机缘巧合才找到阵旗而已。”

    秦朗连忙扶起江长老，笑道。

    “这些阵旗对我迷云宗至关重要！能够在今天找到也算是苍天有眼！唯一遗憾的是我们迷云宗现在灵气匮乏，无法发挥出护宗大阵的最大威力，不然的话，纵然焚天宗强者亲至，我们迷云宗也丝毫不惧！”

    激动之余，江长老微微有些遗憾道。

    “灵气匮乏吗……江长老您看好了，我今天就送你们迷云宗一件更大的礼物！”

    秦朗神秘一笑，缓步走到了一旁一块足有两米高的黑色巨石前面停了下来。

    “更大的礼物？”

    江长老一怔，在他看来护宗大阵已经是很大的礼物了，他实在想不到还有什么礼物会比护宗大阵还大，还让人惊讶？

    不过良月少侠既然说出来了，相信他一定会兑现承诺！

    此刻，江长老心中隐隐有着激动和期待，紧紧盯着秦朗的举动。

    秦朗目光缓缓扫过黑色巨石，只见上面用朱砂写着J个红色的苍劲大字：

    “宗门禁地，擅闯者死！”

    迷云宗的灵脉被人用阵法封入了禁地内，所有的灵气都被用来蕴养魂灵石，禁地内的阵法随着那J道金色阵旗拔出已经被秦朗毁去。

    刚刚出来的时候秦朗已经观察过了，外面阵法的阵眼就是这块写有“宗门禁地，擅闯者死”八个大字的黑色巨石！

    只要摧毁这块黑色巨石，外面的封印阵法就会崩溃，迷云宗灵脉将会被释放，重现往日风采！

    “良月少侠要G什么？”

    看到秦朗站在黑色巨石前，两名二品炼丹师眼中满是疑H和不解，下一刻看到秦朗竟是C动灵力全力一拳轰向黑色巨石，二人顿时面色大变，迅速冲向秦朗，同时口中大呼：

    “不可！”

    这块黑色巨石在这里矗立了数百年，是迷云宗威严的标致，秦朗击毁这块巨石完全跟打迷云宗脸没有任何区别！

    此刻，就连江长老眼中都泛出一抹震惊，连忙冲向秦朗想要阻止他！

    然而秦朗动作太过迅捷，他们仅仅冲出一步，秦朗狠狠一拳已经砸在巨石之上，“嘭”一声巨响传出，顿时黑色巨石炸裂成无数大小不一的碎石，四散纷飞！

    “良月少侠，你为何这样做……”

    江长老呆在当场，他实在想不通秦朗此举目的何在，正想质问秦朗，下一刻却是面色骤变，刚到嘴边的话直接戛然而止！

    就在黑色巨石被秦朗轰碎的一瞬间，他已经感应到一G磅礴的灵气从禁地内喷薄而出，其浓郁程度，起M是现在迷云宗灵气浓度的百倍、千倍！

    “这灵气……竟如此浓郁！”

    江长老一脸陶醉的站在原地，一双老眼缓缓紧闭起来，任由无比浓郁的灵气拂面而过，那种感觉犹如清风拂面，无比惬意，又好像少年时第一次被心ai的女子抚摸脸颊一般，满是期待与激动，就连灵魂忍不住轻轻震颤了起来！

    “好浓郁的灵气！我们迷云宗的灵脉重新激活了！”

    “原来良月少侠击破这块巨石是为了激活我们宗门的灵脉，我们都误会他了！”

    两名二品炼丹师不断深呼吸，贪婪的吸取空气中浓郁的灵气，激动万分道。

    封印阵法破除，灵脉浓郁的灵气从迷云宗禁地迅速向四周散逸，所过之处，每一名迷云宗弟子先是一愣，继而露出了满脸狂喜，兴奋的大喊，手舞足蹈起来。

    很快，灵脉散逸的灵气已经席卷了整个迷云宗，上到高层，下到杂役弟子都是满脸惊喜，振臂狂呼，到处都可以听到兴奋的狂喜声！

    迷云宗所有人，在这一刻全部陷入了疯狂！

    他们消失了足足数百年的灵脉，今天终于重现了！

    “这就是良月少侠说的大礼吗……”

    江长老缓缓睁开双眼，喜极而泣，老泪纵横，颤声道，

    “实在……太贵重了！”    第二百二十章 前往皇城

    此刻，迷云宗内天地灵气之浓郁比风云宗都有过之而无不及！

    “哈哈哈，以后再也不用去外面当雇佣武者赚钱换取修炼资源了！”

    “就是，有这么浓郁的天地灵气，根本不需要出去赚修炼资源了！”

    “太好了，我们的苦日子终于熬到头了！”

    铁头、铁B、铁锤眼中满是激动和兴奋，高兴道。

    在如此浓郁的天地灵气中修炼，修炼速度至少是之前的数十倍，效果惊人！

    有这样好的条件，迷云宗弟子必将以一种极为疯狂的速度提升修为！

    相信过不了多久，迷云宗弟子成长之快将会让纵横帝国所有宗门大吃一惊！

    江长老相信，短则五年，长则十年，迷云宗一定能够重返一流宗门之列！

    更为关键的是有灵脉支撑，护宗大阵可以发挥出最强力量，纵然焚天宗的强者亲自前来，迷云宗都有绝对的信心与之抗衡！

    现在的迷云宗根本不再惧怕焚天宗了！

    而这一切都是拜秦朗一人所赐！

    秦朗不但拯救了迷云宗的灭宗之灾，而且还给了迷云宗抗衡焚天宗的力量，更让他们看到了宗门强大的希望！

    “良月少侠，您对迷云宗的大恩大德无以为报，请再受老夫一拜！”

    江长老噗通一声再次跪在秦朗面前，恭敬叩首！

    “江长老客气了。其实你只需要把参加纵横帝国炼丹师大赛的资格给我一个就足够了！”

    秦朗扶起江长老，笑道。

    “这个老夫早就准备好了！这就是参赛的凭证，还请良月少侠务必拿好。”

    江长老从储物戒内掏出一块巴掌大小金色令牌，双手恭敬得递到了秦朗手中。

    接过令牌，秦朗翻看了一眼，只见两面各自刻画着一条栩栩如生盘卧金龙，最下面刻着一个“丹”字。

    “有了它，自己就可以参加炼丹师大赛了！”

    秦朗眼睛一亮，将之小心翼翼装入了储物戒内。

    “我这就让人准备酒宴，一定要好好答谢良月少侠一番！而且离皇城报名还有一个月时间，良月少侠不必急着离开，可以在我们迷云宗安心修炼，到时候跟宗门一起参加炼丹师大赛的同行。”

    江长老笑道。

    “不必麻烦了！我到皇城还有一些S事要提前处理，因此打算即刻启程！”

    秦朗笑着推辞道。

    “S事？”江长老看着秦朗的眼睛，一副过来人的姿态，笑眯眯道，“看来良月少侠是急着去会小女友吧？”

    秦朗一怔。

    他刚才想的是纵横帝国炼丹师大赛如此隆重和重要的比赛，炼丹师工会的邵帅肯定会参加，他说不定会带上云儿，那自己就有机会见到近半年未见的云儿了！

    一想到那个乖巧懂事的少女，秦朗脑海中不由闪过云儿俏丽的身影，没想到竟然被江长老轻易捕捉到了？

    看到秦朗的反应，江长老知道自己猜对了，不由哈哈大笑，道：

    “哈哈哈，看来还真被老夫猜中了！良月少侠人中龙凤，能被您看上的女孩子一定也很优秀！君子成人之美，老夫将自己的坐骑送于良月少侠，祝您早日抵达皇城！”

 &n;bsp;  江长老一挥手，一名二品炼丹师会意转身离开，片刻之后折返而回，身后牵了一头浑身如雪的高大骏马。

    “驾！”

    一声吆喝，一名白衣青年骑着一头浑身雪白的高大骏马如同一道白色闪电，飞奔在前往皇城的山路上。

    “江长老这头坐骑还真不错，飞跃山路如履平地，不但极为平稳，而且日行千里，千里雪这名字起得真是再合适不过了！”

    一路飞驰，随着两侧景物倒飞，秦朗脸上浮现出一抹笑容。

    已经离开迷云宗有十天了，千里雪速度极快，日行千里，按照这样的速度，自己再用三天的时间就能够抵达皇城了！

    “不知道云儿有没有跟着邵帅丹师一同前往皇城？”

    心中闪过一抹期待，秦朗双腿猛得一夹马肚，千里雪吃痛，以更快的速度向前飞奔，一人一马的身影很快消失在密林内。

    就在秦朗赶路的同时，在他前方一处险峻的高山前，两方人马正在对峙。

    两侧是两道高耸的峭壁，整个道路极为狭窄，仅容一人一马穿行。

    这里正是纵横帝国极为有名的险地――一线天！

    也是从北方前往皇城的必经之路！

    曾经有无数的武者在此处被人埋伏偷袭，丧命，长眠于此！

    而现在一支商队模样的队伍正被对方围困于此，后面的道路已经被推下的巨石封住，前方和两侧峭壁之上站着数十道蒙面黑衣武者，个个手持弓箭，目光冰冷看向被围困的商队。

    “何人如此大胆，竟敢阻拦我雪家的商队，吃了熊心豹子胆不成！识相的话赶紧让开，我雪家可以既往不咎！”

    商队最前面，一名骑在红色骏马上琼鼻大眼，柳眉弯弯，容貌极为漂亮的白衣少女美眸一翻，扫视周围众蒙面武者，冷哼道。

    虽然身处困境，敌众我寡，但少女颇有J分沉稳心X，并没有丝毫担忧之色，扬起手掌长鞭，怒视敌人。

    得T的白衣将少女完美身材恰如其分呈现出来，饱满的X部随着X口剧烈起伏呈现出一抹惊人的弧度，看得众蒙面武者连吞口水。

    如果秦朗在场的话，一定会大吃一惊，因为这名少女不是别人，正是清风镇揽月楼的楼主雪芊瑶！

    “芊瑶小姐，好久不见，没想到您变得比以前更加漂亮了！”

    只见一名中年男子从蒙面武者队伍后面缓缓走出，一脸戏谑的看向雪芊瑶。

    “是你！”

    雪芊瑶美眸一凝，这中年男子她认识，名为雪石峰，是自己同父异母二姐雪芊茉身边的一名武师七重高手。

    这一刻，雪芊瑶骤然明白，这支在一线天伏击自己的队伍并不是别人，而是自己雪家之人！

    “芊瑶你不好好在边陲小镇当你的楼主，非要跑回皇城做什么？虽说是家主亲自下令你回来，但芊瑶小姐你应该有自知自明，皇城水深的很，岂是你一个庶出能玩得转的？”

    戏谑的看着雪芊瑶，雪千峰摇了摇头，目光陡然一寒，

    “雪家的将来不可能落在你一个庶出手中，虽然亲手击杀一位貌美如花的佳人让我颇为可惜，不过，今天你还是必须得――死！”

    雪千峰音落，手臂猛然一挥！

    “嗖嗖嗖……”

    周围早已蓄势待发的长箭骤然离弦，划破空气，如同密密麻麻的蝗虫闪电般冲向雪芊瑶！    第二百二十一章 你是何人

    “雪芊茉好狠的心，怕我回到家族夺权，竟要置我于死地！”

    雪芊瑶大怒，拔出腰间长剑不断挥出，努力抵挡蝗虫般的长箭攻击，一支又一支长箭被她拦下，掉落在两侧，一时间竟拿她无可奈何。

    然而她身后商队众人就没有雪芊瑶这么幸运了，先后有数人中箭倒在血泊中，一命呜呼。

    还有十J人被长箭S中倒在地上哀嚎，伤口处渗出黑色血迹，很显然这些长箭箭头上都抹上了毒Y！

    “嗖嗖嗖！”

    又一波长箭S出，商队中又有十J人中箭倒在了血泊中，伤亡惨重！

    “完全在被动挨打，这样下去纵然不被S死，也迟早会力竭而亡，我们会全军覆没！”

    雪芊瑶又惊又怒，这支商队是她耗费多年心血创建的，身后这些人都千挑万选的商业精英，本打算到皇城大施拳脚，一展才华的，没想到还未抵达皇城，便惨死在了这一线天！

    “小姐，跟在老朽身后，我带你突围！”

    雪芊瑶身旁一名灰衣老者急道。

    “好，宋老小心！”

    雪芊瑶眼睛一亮，宋老武师七重实力，这个时候唯一能救自己离开险境的恐怕也只有宋老了。

    宋老身体表面浮现出一层灵气护盾，大量长箭S到灵气护盾上，发出叮铛响声，却是无法冲破护盾。

    看到这一幕，雪芊瑶心中隐隐生出一线希望！

    或许宋老可以带自己冲出重围！

    “想冲出重围？做梦！”

    雪千峰冷哼一声，与身旁两名蒙面黑衣人同时弯弓搭箭，泛着黑芒的箭头同时对准正在奋力抵挡长箭的宋老！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三支长箭划破空气，先后离弦，化作三道白芒直刺宋老。

    “铛！”

    第一支长箭击在宋老身体表面的灵力护盾上，直接击溃了灵力护盾！

    宋老面色一变，根本来不及再次祭出灵力护盾，第二支长箭已然S到！

    手中大刀猛然一抡，宋老险之又险将第二支长箭击飞，而这时第三支长箭已经飞S而至！

    “噗！”

    长箭直接S中宋老X口，余力未尽，竟是连同宋老的身体一起钉在了身后的峭壁之上！

    “宋老！”

    雪芊瑶大惊，连忙扑向了宋老，看着宋老X口不断渗出的黑色血Y，美眸中眼泪瞬间夺眶而出，整个人哭得梨花带雨。

    对方的毒箭威力极大，J乎是见血封喉，宋老中了他们的毒箭，恐怕命不久矣！

    从一开始雪芊瑶被派遣到清风镇，宋老就一直追随在雪芊瑶身边，鞍前马后，呕心沥血。

    名义上宋老是雪芊瑶的第一护卫，但在雪芊瑶心中一直将宋老当作长辈一样敬重！

    雪芊瑶从未想过宋老会丧命于此！

    “小姐，不要哭。人生在世总有一死，老朽早已看开了！不过，唯一的遗憾就是没能将……将小姐安全护送回皇……皇城！”

    宋老嘴角溢出一抹黑血，一脸慈祥的看着身前的雪芊瑶，越说呼吸越急促，拼尽最后一口气说完，脖子一歪，气绝而亡！

    “宋老！宋老！宋老你为芊瑶做了那么多，我还没有报答你，你怎么能就这么走了呢！”

    雪芊瑶紧握宋老粗糙的手掌，眼眶泛红，拼命摇晃着宋老的身体。

    “不用叫了，这老东西已经死了！接下来也该轮到你上路了！”

    雪千峰冷哼一声，目光冰冷的看向雪芊瑶。

    缓缓扭头，美眸环视四周，雪芊瑶发现自己从清风镇带来的商队所有人都已经惨死，现在仅剩自己一人！

    “芊瑶小姐，您是选择自尽呢，还是我来送您一程？”

    雪千峰冰冷的目光中满是戏谑，淡淡道。

    “雪芊茉还真是看得起我，不但在一线天设伏，还派了三名武师七重同时出动，真是好大的手笔！”

    雪芊瑶冷哼一声，

    “我雪芊瑶不是懦弱之辈，纵然战至最后一刻，流尽最后一滴血，也绝不向你们妥协！”

    “冥顽不灵！那千峰就送你上路！”

    “嗖！”

    弯弓搭箭，雪千峰长箭对准雪芊瑶，抓着箭尾的手指一松，随着弓弦剧烈震动，长箭化作一道白芒，闪电般S向雪芊瑶。

    宋老武师七重的实力都在长箭下饮恨，雪千峰相信自己这一箭绝对可以当场击杀雪芊瑶！

    “喝！”

    雪芊瑶大喝一声，手中长剑猛然挥向长箭，拼尽全力想要将之拦下，然而长剑刚刚挥出，便被一G巨大的灵力弹开，震得雪芊瑶纤纤玉手上渗出鲜血！

    长箭长驱直入，冰冷的倒影在雪芊瑶瞳孔中越来越大！

    “要死了吗……”

    心中闪过一抹悲哀，雪芊瑶自知难逃一死，不甘的闭上了双眼。

    然而，就在长箭距离雪芊瑶X口不足一寸，强烈的劲气冲击的雪芊瑶X前衣F下凹时，一道白色身影却是鬼魅般出现雪芊瑶身旁，伸出双手将她抱入怀中，身体诡异一扭，原本即将S中雪芊瑶的长箭擦着两人的身体而过，S在了后面的峭壁之上，箭尾兀自颤抖不已！

    雪芊瑶原本以为自己必死无疑，突然觉得有一双温暖有力的大手抱起自己，接下来一阵天旋地转，诧异睁开双眼，发现自己竟是躲过了必死的长箭，被一名面如刀削、轮廓分明，长相英俊的青年抱在怀中。

    “是他在千钧一发之际，救了自己！”

    看着近在咫尺的青年面庞，雪芊瑶可以肯定自己绝对与之没有任何J集，为何出手救自己，不过雪芊瑶还是发自内心的感激道：

    “多谢少侠舍命相救！”

    白衣青年点了点头，将雪芊瑶从怀中放下。

    “嗯？”

    原本以为雪芊瑶必死无疑，没想到突然出现一名白衣青年将她救下，雪千峰面色一沉，冷喝道，

    “你是何人？”

    能够在刚才的情况下救下雪芊瑶，显然这白衣青年实力颇为不俗。

    没有理会雪千峰的喝问，白衣青年缓步走到被S死的宋老身前，目光落在宋老X口的长箭上，眼中露出毫不掩饰的怒意！

    这一刻，雪芊瑶能够感觉到一G冲天的暴怒从青年身上爆发而出，怒意之强，就连自己的灵魂都不由自主颤栗起来！    第二百二十二章 暴怒的秦朗

    “他竟为宋老的死而发怒！”

    雪芊瑶心中满是诧异，她可以肯定自己从未见过这名白衣青年，但他不但在千钧一发之际救了自己一命，还为宋老的死爆发出如此强烈的怒意！

    然而雪芊瑶并不知道眼前的白衣青年正是F用了易华丹的秦朗！

    宋老当年护送秦朗去风云宗，在叶玄将要击杀秦朗时出手，以一己之力击杀了叶H两家众高手，是秦家的大恩人！

    秦朗一直想着有朝一日定要报答宋老的大恩大德，但没想到上次一别，今日再见与宋老已是YY永隔！

    “还是来晚一步！”

    悲哀一声，秦朗双拳捏得梆梆直响，猛然扭头，一双怒目直接落在雪千峰身上，咬牙切齿，一字一顿道：

    “他，是被你S杀的？”

    被秦朗嗜人的目光盯着，雪千峰感觉仿佛被一头绝世凶手盯上一般，心中一寒，竟是不由自主后退一步。

    “错觉，一定是错觉！他区区一个二十出头的青年，再强能强到哪里去！”

    努力自我安W着，雪千峰这才从那种感觉中回过神来，脸上重新出现之前的冷然和得意，冷笑道：

    “没错，正是我S杀了他！怎么，你有意见？难道你还想凭借你一人之力为他报仇不成？”

    闻言，众蒙面黑衣人都哈哈大笑起来，虽然刚才秦朗救了雪芊瑶一命，但他们并不认为仅凭秦朗一人可以跟他们抗衡！

    “小子，识相的话赶紧滚蛋！这是我们雪家内部的事情，你最好少参合！”

    雪千峰冷声道，秦朗能如此年纪就实力达到武师境界，恐怕是哪个大家族的少爷，雪千峰并不惧怕秦朗，但因为击杀秦朗而得罪他背后未知的势力就得不偿失了。

    “你可以去死了！”

    秦朗目光一寒，脚掌狠狠一踏地面，动如脱兔，整个人迅速冲向雪千峰！

    “找死！”

    雪千峰冷哼一声，和身旁两名蒙面男子同时chou出一支利箭，弯弓劲S，三支利箭化作一道白芒S向秦朗！

    “小心！”

    雪芊瑶心中一紧，美眸中满是担忧，惊叫道。

    刚才宋老就是这样被雪千峰三名武师七重高手联手S杀的！

    宋老可是武师七重的实力，虽然秦朗刚才救了雪芊瑶，但以秦朗的年龄，她并不认为秦朗的实力比宋老还高！

    “小子，是你自己找死！”

    雪千峰S出利箭，手持长弓，一脸冷笑，三名武师七重高手合力一击，威力何等之大，岂是眼前一个mao头小子能够挡住的！

    “哼！”

    面对转瞬而至的利箭，秦朗根本没有丝毫躲避的打算，在第一道利箭距离自己不足一尺时，猛然伸手稳稳握住箭身，反手一掷，利箭竟是调转一百八十度直接撞向了第二道利箭！

    “叮！”

    两道利箭猛然相撞，箭头上摩擦出火花，同时断成两节！

    与此同时，秦朗再次握住第三支利箭的箭身，反手掷向雪千峰！

    “我擦！”

    雪千峰冷笑僵在脸上，武师七重全力S出的一箭力量何等之大，眼前这少年竟然轻易接住，而且徒手掷出的力量丝毫不比用长弓S出的利箭弱！

    雪千峰正Yu搭弓S出第二箭，被秦朗甩出的第三支利箭已经呼啸着冲到了他面前！

   &nbs;p;手中长弓用力一挡，利箭方向被撞的变了方向，原本S向雪千峰心脏的利箭“噗哧”直接S中了他的手臂！

    “好厉害！”

    雪芊瑶小嘴微张，没想到秦朗竟轻易化解了三名武师七重高手的合力一击，而且还直接击伤了雪千峰！

    “怎么会！”

    雪千峰身旁两名武师七重高手满脸震撼！

    剧痛夹杂着阵阵麻木的感觉迅速从手臂传来，雪千峰面色大变，他们利箭上抹有见血封喉的剧毒，纵然他随身带了解Y，X命无忧，但这条手臂怕是就此废了！

    “一起上，给我杀了他！”

    第一时间F下一颗白色解Y，雪千峰怒不可止，指向秦朗。

    “好！”

    “好！”

    雪千峰身旁两名武师七重高手点头，同时冲向秦朗！

    刚才秦朗的表现太过强悍，此刻他们根本不敢轻视秦朗，拿出武器的同时头顶之上浮现出各自的武魂！

    “一字斩！”

    “霸王枪！”

    两名武师七重高手同时施展最强武技，配合天衣无缝，两道凌冽的气劲席卷向秦朗！

    “游龙步！”

    秦朗心中低喝一声，游龙步施展到极致，身形诡异穿过两名武师七重高手的攻击，双手紧握成拳，猛然击出！

    “噗！”

    “噗！”

    秦朗憋着一口气，暴怒之下力量大的出奇，左右双拳竟是直接击穿两名武师七重高手的心窝，将二人穿了个透心凉，当场一命呜呼！

    “杀得好！”

    虽然场面极度血腥，但雪芊瑶并没有丝毫不适，反而觉得极为解气，这二人可是击杀宋老的凶手之一！

    “我C！”

    刚刚拔出手臂上利箭准备包扎伤口的雪千峰看到眼前血腥的一幕，直接愣在当场！

    武师六重的实力竟把武师七重高手身体打穿，这得多恐怖的力量！

    “怪物！”

    狠狠吞了一口唾沫，雪千峰哪里还顾得上包扎伤口，直接脚底抹油拼命向远处飞逃而去！

    这个时候不逃，难道冲上去找死吗？

    雪千峰对自己的小命还是很看重的！

    “雪千峰逃走了！”

    看到雪千峰飞逃，雪芊瑶连忙出声提醒秦朗。

    “想逃？可能吗？”

    chou出血淋淋的手臂，随着两道尸T轰然倒地，秦朗目光直接落在已经逃出数十米的雪千峰身上。

    “留下来，为宋老陪葬吧！”

    秦朗头顶上骤然浮现出火龙武魂，双眼骤然一眨，两道黑芒激S而出！

    “跑了这么远了，那小子再变T也追不上我了，今天侥幸逃过一劫啊！”

    雪千峰脸上刚刚露出一抹侥幸，顿觉X口一痛，愕然低头，只见心窝竟是被洞穿出两道眼睛般大小的血洞！

    “怎么可能！”

    不可思议喃喃自语一句，生机迅速流失，雪千峰一头栽倒在地，一命呜呼！

    “火龙武魂！”

    怔怔看着秦朗头顶浮现出的武魂，雪芊瑶想到了什么，一时间愣在了当场，浑然没有发觉周围数十道利箭呼啸着冲向她！    第二百二十三章 伤口祛毒

    “小心！”

    发觉雪芊瑶处于危险中，秦朗急喝一声，大声提醒道。

    雪芊瑶这才从缓过神来，原地躺倒，迅速在地面翻滚匆忙躲闪，极为狼狈避过大多数利箭，然而还是被一道利箭S中X口，黑色的血迹瞬间染红了她X口的白衣，整个人脸色迅速变得苍白。

    “分头撤！”

    成功S中雪芊瑶，她必死无疑，任务完成，一名蒙面黑衣人一挥手，数十人分散向四周撤退。

    一看这些蒙面黑衣人撤退的线路，很显然他们极为训练有素，纵然一般的武师后期强者也无法将他们全部击杀！

    “杀了人，还想全身而退？都留下陪葬吧！”

    秦朗面色一寒，从脚下两名武师七重高手背后chou出一把利箭，五指一扬，手中的数十支利箭如同仙女散花般骤S而出！

    “嗖！嗖！嗖！”

    寒芒闪过，带起一道道血雾，每一支利箭准确无误S中蒙面黑衣人心窝！

    箭无虚发！

    数十名蒙面黑衣人J乎在同一时间被秦朗秒杀！

    “好强！没想到他竟然成长的如此之快！”

    嘴角露出一抹欣W，雪芊瑶心中震撼不已，刚刚轻易可以把她商队全灭的伏击队伍，在这个人面前竟是如此的不堪一击！

    而且这出手之人，似乎还是之前的一名故人……

    雪芊瑶感觉X口的麻木感迅速向全身扩散，她知道很快毒X就将蔓延到心脏，不消片刻她就将香消玉殒！

    不过雪芊瑶并没有丝毫担忧，反而露出淡淡的笑容，在死之前能够亲眼看到击杀宋老的仇人被人诛杀，也算死而无憾了！

    唯一可惜的是造成一切的幕后主使雪芊茉还在逍遥法外……

    “你怎么样？”

    迅速掠到雪芊瑶身前，看到她眼神涣散，绝美的俏脸已然隐隐泛黑，秦朗不由眉头一皱，利箭上的毒Y毒X太过强大，竟然已经开始扩散了！

    怎么办！

    距离一线天最近的小镇也在数十里开外，纵然自己全力赶路也需要不短的时间，雪芊瑶根本支撑到那个时候！

    “看来只能就近帮她祛毒了！”

    迅速拿出一枚三品护心丹塞进雪芊瑶嘴中，Y力瞬间化作一G浓郁的温和力量帮雪芊瑶护住心脉暂时不被毒Y侵蚀，秦朗将宋老的尸T收入储物戒内，同时神识传音道：

    “王五，带着千里雪，跟紧我！”

    抱起神志已经有些昏迷的雪芊瑶，顿时一阵柔软温软的触感从手中传来，少女特有的淡淡清香气息涌入鼻中，不过救人心切的秦朗根本无暇T会这种难得的福利，施展游龙步，健步如飞，迅速离开一线天。

    狂奔出数里后，发现绝壁半山腰一道极为隐蔽的妖兽洞X，秦朗脚踏绝壁山石，纵身而起，径直冲进了妖兽洞X。

    洞X内除了早已风G的妖兽粪便外空无一物，显然已经许久没有妖兽在这里居住了，倒是省得秦朗再出手击杀妖兽的麻烦。

    “王五，帮我看守，若有人闯入洞X，格杀勿论！”

  ;  对王五传音叮嘱的同时秦朗在山洞最为G净的地方随意扑了J件衣物，将雪芊瑶小心平方在上面。

    此刻，雪芊瑶已然陷入昏迷，俏脸乌黑一P，修长的柳眉不时紧蹙，显然体内正在遭受极大的痛苦！

    好在秦朗之前喂她F下了护心丹，保住她的心脉没有被剧毒侵蚀，否则此刻纵然大罗金仙在场也无力回天！

    不过秦朗能够感应到护心丹的Y力正在急剧减弱，如果不赶紧救治的话，雪芊瑶同样必死无疑！

    不知道雪芊瑶中的是何种毒Y，而且就算知道，身边也恰好有炼制的灵C，也没有足够的时间供秦朗炼制解Y！

    这个时候想要救雪芊瑶，只有一个办法！

    用火焰进入雪芊瑶体内祛毒！

    点燃火焰石，将一抹火焰引到自己中指上，用魂力将之包裹，轻轻点在雪芊瑶修长的脖颈之上。

    在秦朗用魂力小心翼翼控制下，那道火焰被送入雪芊瑶体内灼烧已经扩散的剧毒。

    “噗！”

    火焰仅仅灼烧片刻，还未祛除剧毒竟是直接被包裹而来的毒气扑灭！

    “好强的毒气，普通的火焰根本无用！”

    秦朗一怔，皱了皱眉头，看来只能动用异火试试了！

    迅速从丹田内召出一道赤炎地火，用魂力将之包裹，再次小心翼翼送入雪芊瑶体内，开始灼烧扩散的剧毒。

    随着赤炎地火进入，原本肆意扩散的剧毒如同看到猫的老鼠，急速退却！

    “啊――”

    被赤炎地火炙烤的剧痛传来，昏迷中的雪芊瑶娇哼一声，眉头皱的更紧了J分，楚痛的样子惹人怜惜。

    “这种剧毒有点棘手啊！”

    虽然扩散的剧毒遇到赤炎地火后在急速退却，但秦朗惊讶的发现赤炎地火竟无法将这些剧毒蒸腾成虚无排出雪芊瑶体内，而是只能不断B迫其在雪芊瑶体内退缩。

    “算了，先把剧毒B到一起再想办法吧！”

    心中打定主意，秦朗全神贯注用灵魂力包裹赤炎地火小心翼翼在雪芊瑶周身运转，将她体内扩散的剧毒逐渐汇聚到一起。

    “啊――”

    浑身被赤炎地火炙烤之下，钻心疼痛传来，昏迷中的雪芊瑶被刺激的神志一清，骤然睁开美眸，看到正在帮她祛毒的秦朗，已经逐渐恢复的俏脸上闪过一抹诧异：

    “我竟然没有死！是你救了我？”

    “算是吧！不过现在整个救治过程还没真正完成！我现在正在帮你把体内扩散的剧毒汇聚在一起，接下来我们需要找个突破口，将你体内汇聚在一起的毒YB出来！”

    此刻，秦朗已经雪芊瑶体内扩散的剧毒控制住，全部压制在了她受伤的X口处。

    “突破口，B毒？”

    顺着秦朗的目光，最后视线停留在兀自cha着利箭的X口，雪芊瑶俏脸上涌现出一抹羞红，支支吾吾道，

    “你的意思是……是需要从我的伤……伤口将毒YB出来？”

    “没错！”

    秦朗郑重的点了点头，专心祛毒的他并没有注意到雪芊瑶脸上的异样。    第二百二十四章 香艳的疗伤

    “伤口，那不就是自己的X部？”

    雪芊瑶暗自皱眉。

    如果让秦朗从自己的伤口B出毒Y，岂不意味着到自己的那里？

    雪芊瑶长这么大，别说谈恋ai，就连男人的手都没有牵过，一想到要在一名男子面前露出自己的伤口，雪芊瑶脸上的羞红愈加浓郁了J分。

    “那个，能不能试着换个地方把毒YB出来？”

    贝齿紧咬红唇，雪芊瑶声如蚊蝇，低低道。

    “换个地方？”秦朗一愣，旋即无语的撇了撇嘴，道，“难道你想让我在你身上再弄个洞出来？我费了九牛二虎之力，好不容易才将你体内散逸的毒Y聚集在一起，换地方排出毒Y耗费我精力倒无所谓，难道你还没尝够火焰在你体内游走时那种痛彻到灵魂深处的滋味？再说了，你的箭伤迟早也要处理不是？正好可以借机排出体内的剧毒，岂不是一举两得？”

    说着，秦朗目光自然而然落在雪芊瑶中箭的伤口，此刻被血Y染红的白衣下高耸的伤口正在随着呼吸剧烈起伏，由于雪芊瑶平躺在地上，秦朗一眼就看清楚了那里的状况。

    盯着那里足足愣了三秒，秦朗这才恍然大悟！

    自己之前急于救助雪芊瑶，浑然忘了对方是女生，毕竟男女有别，现在自己说要从人家X口排毒，那也就意味着到，甚至碰触到女孩的禁．地，对方能爽快答应才怪！

    “呃……这样吧，你坐起来背对着我，伤口你自己来处理，这样我排毒的时候就可以避免彼此尴尬了！”

    摸了摸鼻子，秦朗讪讪道。

    “好。”

    低低应了一声，雪芊瑶俏脸已经羞成了红苹果，目光躲闪，不敢直视秦朗的目光。

    努力了J次尝试坐起来，雪芊瑶发现自己灵力全失，而且浑身酸软无力，连坐起来的力气都没有！

    先是被毒Y侵蚀身体，之后又被赤炎地火灼烧，现在的雪芊瑶可谓筋疲力尽，体内连一丝力量都没有，又怎么可能坐得起来？

    连坐起来都成问题，更别提自己处理X前的伤口了！

    贝齿紧咬红唇，目光闪过犹豫，一脸纠结，看到秦朗鬓间冒出的一层细密汗珠，俨然用火焰祛毒是一件极为耗费精力的事情。

    雪芊瑶知道再耽搁下去秦朗随时可能支撑不住，到时候就前功尽弃了！

    深吸一口气，雪芊瑶终于下定决心，低声道：

    “那个……我浑身一点力气都没有，你能不能帮我……处理伤口。”

    话一说出口，雪芊瑶顿觉脸上一阵火辣辣，直接把头扭向一侧。

    自己一个女孩子，竟然对男孩说出这样的话！

    真是羞死人了！

    “嘎？你说啥？”

    正在等着雪芊瑶自己坐起来的秦朗一怔，满脸意外，他甚至怀疑是不是听错了。

    “你帮我处理伤口吧，不过有一个条件，你不能看不该看的地方！”

    雪芊瑶鼓足了勇气说道。

    “好，我明白，非礼勿视！”

    人家女孩都豁出去了，自己还有什么好纠结的，秦朗爽快的答应了雪芊瑶的要求。
 
    要处理雪芊瑶的伤口，拔出她中的利箭，势必要除去她伤口附近的衣F。

    好在雪芊瑶的伤口在偏上一些的位置，只要秦朗小心一些，应该不至于冒犯到她的禁．地。

    手指刚刚碰触到雪芊瑶伤口周围，秦朗能够感觉到雪芊瑶的身体在这一刻骤然紧绷，呼吸急促，一双美眸也紧闭了起来。

    看着眼前如如临“大敌”的雪芊瑶，秦朗不由摇了摇头。

    女生，总是太敏感。

    深吸一口气，将乱七八糟的想法抛出脑袋，秦朗仔细将利箭周围的衣衫剪开，顿时一抹染着血迹的雪白出现在秦朗视野中，一时间不由有些口G舌燥，秦朗呼吸顿时急促了J分，时间仿佛在这一刻停滞了一般。

    秦朗可以感觉到这一刻，雪芊瑶原本就紧绷的身体愈加紧张了J分，Y的如同木头一般。

    “非礼勿视！”

    答应了雪芊瑶不看不该看的地方，秦朗第一时间闭上双眼，凭记忆摸向雪芊瑶的伤口，开始帮她处理伤势。

    “上面，再往上点……”

    “左边一点，再往左……”

    “下面一点，再往下，过了……”

    因为闭着双眼，手掌摸索间不可避免的会碰触到不该碰触的地方，那种滑腻又弹X十足的舒适感传来，纵然秦朗闭着眼睛也忍不住心神一荡，再次心猿意马起来。

    “算了，算了，你还是睁开眼睛帮我处理伤口吧！”

    雪芊瑶口气既羞涩又无奈道。

    秦朗再这样乱．摸下去，恐怕自己伤口还没处理，整个X．部都要被他摸上一遍了！

    “好吧！”

    尴尬的笑了笑，秦朗睁开双眼，看向雪芊瑶的伤口，瞳孔猛得一缩，整个人根本无法淡定了！

    秦朗有些口G舌燥，呼吸急剧加快，不是他定力差，毕竟这种场合没点反应，恐怕也就不是正常男人了。

    “你快点……好不好！”

    见秦朗迟迟没有动作，紧闭美眸的雪芊瑶开口低声C促道，依稀可以看到两颗清泪从她眼角滑落。

    “抱歉了……”

    歉意的回应了一句，秦朗深吸一口气，摒弃心中杂念，目光紧紧集中在雪芊瑶伤口上，细心帮她处理伤口。

    一盏茶后，伤口周围都处理完毕，秦朗轻声道：

    “我要开始拔箭了，你忍着点！”

    “嗯。”

    点了点头，雪芊瑶将一团布紧咬在嘴中。

    “噗！”

    长箭从雪芊瑶X口拔出，随着雪芊瑶撕心裂肺的一声闷哼，一道黑色血柱激S而出，被秦朗装进了早已准备好的瓷瓶内。

    这道黑色血柱就是雪芊瑶体内的毒Y，剧毒无比！

    在伤口撒上止血灵Y，简单包扎了一下，秦朗从储物戒内拿出一套赞新的衣衫挡在了雪芊瑶身前，这才拍了拍手，笑道：

    “终于把这棘手的毒给解决掉了！你好好休息吧！”

    “多谢了！”

    雪芊瑶这才敢睁开美眸，羞涩看向秦朗，由衷感激道。    第二百二十五章 谢谢你秦朗

    “我出去附近看看。门口有我的人看守，你安心养伤就是。”

    秦朗对雪芊瑶笑了笑，迈步走出了洞X。

    刚才一幕虽然秦朗极力克制，但毕竟还是太过暧昧，为了避免雪芊瑶尴尬，秦朗第一时间走出洞X，一来透透气，二来给两人打只妖兽补充一下T力。

    “上次一别，没想到今天再见后他竟成长到了连自己都要仰望的境界……”

    偷偷看了一眼缓步走出洞X的身影，想到曾经的少年身影，雪芊瑶目露微笑，喃喃自语道。

    秦朗先是帮她躲过必杀一箭，又帮她祛除了必死的剧毒，两次将她从死亡线上救回来，再加上刚刚帮她疗伤时的暧昧，一G别样的心绪仿若微风拂过，在雪芊瑶心中渐渐荡开……

    想着想着，雪芊瑶觉得眼P越来越沉，重伤之后疗伤T能过度消耗，终于坚持不住，逐渐进入了梦乡。

    雪芊瑶不知道自己睡了多久，当她再次醒来时整个山洞回荡着一G浓郁的R香，高挺的鼻子微微一嗅，顿时愈加诱人的气息从鼻孔涌入，清香鲜美的气味深深刺激着雪芊瑶的味觉和神经，让人口舌生津，雪芊瑶不由自主轻轻咽了一口香Y。

    循着诱人的香味，雪芊瑶缓缓扭头，看到不远处不知何时已经生起一团篝火，篝火之上架着一只冒着热气的铁锅。

    此刻铁锅内正“咕咚咕咚”翻着水泡，透过白色的热气依稀可以看到里面鲜美的瘦R和已然泛白的浓浓骨汤。

    “你醒了。”铁锅旁秦朗看到雪芊瑶醒来，不由微微一笑，指了指铁锅，“R汤已经好了，你喝点补充些T力吧。”

    “不用了，我不饿……”

    脑中没来由浮现出之前疗伤的一幕，雪芊瑶心中羞涩，摆了摆手，正想拒绝，肚子却是在这个时候不争气的发出“咕噜咕噜”的造反声。

    没办法，秦朗熬制的R汤实在太香了，尽管雪芊瑶尽量克制自己的*，但身体还是很“诚实”的。

    顿时，俏脸微红，雪芊瑶尴尬的低下了头。

    “你重伤未愈，正是需要能量的时候，跟我就别客气了。”秦朗哈哈一笑，盛了一碗头汤放在了雪芊瑶面前，“我原本打算烤兽R的，不过考虑到你的身体太虚弱，还是炖R汤最合适不过。”

    为了避免雪芊瑶尴尬，秦朗边说边给自己盛了一碗，开始狼吞虎咽起来。

    “谢谢！”

    没想到秦朗竟对自己如此细心，雪芊瑶感激了一声，端起面前的R汤，红唇微张，露出里面的丁香小舌，极为优雅的轻轻喝了一口。

    浓郁的R汤一入口，香甜美味的味蕾爆开，雪芊瑶不由自主闭上了双眼，一脸的享受，她发现从小大到自己从来没有喝过如此美味的R汤。

    “真好喝！”

    伸出丁香小舌T了T嘴角的汤渍，雪芊瑶由衷的赞叹了一句。

    “好喝就多来点，锅里还有很多呢！”

    秦朗又给自己盛了一碗，笑道。

    很快，二人都已经吃饱，围坐在火堆边，有了一起吃饭的经历，气氛也不再那么尴尬，彼此闲聊着。

    “原来是你同父异母的二姐怕你回到皇城夺权，所以派那些人杀你。”

    秦朗恍然的点了点头。

    刚才雪芊瑶告诉秦朗，她因为在清风镇表现优异，被父亲赞赏有佳，特意从清风镇将她调回皇城，不过显然她的二姐雪芊茉怕她会破坏自己的利益，因此派了高手在北部前往皇城必经的一线天设伏想要击杀雪芊瑶。

    一线天地势凶险，雪芊茉又派了三名武师七重高手，原本雪芊瑶必死无疑，不过秦朗的突然出现却是坏了雪芊茉的好事。

    这种家族内斗不论在什么地方，都在不断上演，都白了无非都是为了地位和利益。

    “我原本只想兢兢业业让雪家变得更强大！但没想到她们竟然做出如此丧心病狂的事情！我这次回到皇城一定要扳倒雪芊茉，为了死去的宋老，也为自己讨回一个公道！”

    雪芊瑶美眸闪过毫不掩饰的怒火，贝齿紧咬红唇。

    “这是宋老的尸T，你带回雪家，应该用得着！而且他为你们雪家付出了一辈子，理应由你们雪家好好安葬。”

    手指在储物戒上一抹，顿时浑身乌黑的宋老尸T出现在雪芊瑶面前。

    “宋老……”

    看到宋老的尸T，雪芊瑶眼圈泛红，声音有些哽咽。

    “那些蒙面人的尸T我都让王五收集在这枚储物戒内了，你回到雪家应该用得着。”秦朗将一枚储物戒和一支瓷瓶递到雪芊瑶面前，“这瓷瓶内是从你体内B出的毒Y，也应该有用。我只能帮你做这么多了，剩下的事情就只能靠你自己了！”

    除了云儿外，雪芊瑶算是自己修炼之路上的第二位贵人，现在她有苦难，秦朗尽可能竭尽全力帮她。

    至于能不能扳倒雪芊茉，秦朗估计以雪芊瑶在清风镇揽月楼的办事能力，应该难度不大。

    看着眼前的一切，雪芊瑶美眸中晶莹闪烁，满是动容，犹豫再三后，咬了咬红唇，终于下定决心，目光落在秦朗身上：

    “真是多谢你了――秦朗！”

    陌生人不可能无缘无故对自己如此之好，在秦朗出现的那一刻雪芊瑶就隐隐猜到秦朗的身份，直到他用武魂神通击杀雪千峰的时候，雪芊瑶更是有六分肯定！

    直到秦朗竭尽全力救自己，又为自己做了这么多事情，雪芊瑶可以百分百肯定，眼前颇为英俊的白衣青年正是秦朗无疑！

    “什么秦朗？你认错人了吧？”

    微微一怔，眼眸深处的诧异一闪而没，秦朗笑着看向雪芊瑶，明知故问道。

    “虽然不知道你是如何做到连灵魂气息都跟之前截然不同，但我可以百分之百肯定你就是秦朗！”

    雪芊瑶目光灼灼看向秦朗。

    笑了笑，秦朗正想否认，耳旁却是传来雪芊瑶陡然提高的声音：

    “承认了吧，难道你不想知道云儿背后真正的身份？”

    “云儿的身份！”

    顿时，秦朗如遭雷击，漆黑的眸子骤然看向雪芊瑶！    第二百二十六章 云儿的身份

    迎着雪芊瑶的美眸，秦朗没有丝毫犹豫，直接解除了易华丹的效果，容貌迅速发生变化，恢复了自己原本的模样。

    “果然是你！”看到如同变魔术般出现在自己面前的秦朗，雪芊瑶微微一笑，“果然还是现在的样子好，虽然没有之前那么帅，但是耐看，顺眼。”

    “现在可以告诉我云儿的身份了吗？”

    压下心中的激动，秦朗目光落在雪芊瑶身上。

    “你可知道在天风山最深处有一座强大的阵法？”

    没有回答秦朗的问题，雪芊瑶反问道。

    虽然不知道雪芊瑶为何在这个时候问不相G的问题，秦朗还是耐着X子回答道：

    “知道。传闻那里是一处封印结界，连同着另外一个世界。”

    “不是传闻，而是事实！”雪芊瑶纠正道，旋即目光露出一抹凝重之色，沉声道，“而你的婢女云儿正是来自那个未知的世界！”

    “什么！另一个未知世界？”

    秦朗一惊。

    自己是从地球穿越而来，莫非云儿也跟自己一样，是一名从其他世界穿越而来的人？

    “说出来你可能不太相信，不过我可以肯定的告诉你，事实确实如此！”雪芊瑶肯定道，“我们雪家的老族长曾经在那处封印结界遇到过一名来自那里的强者，仅仅一招就败在了对方手中！”

    “一招被打败！”

    秦朗眼睛一瞪，雪家的老族长乃是一名不折不扣的武王强者，竟然一招就被击败，那对方得有多强？

    “没错！确切的说不是一招，而是一秒！老族长说他只觉眼前一花，便被对方轻易制F了，好在对方并没有恶意，似乎在找什么人，询问了老族长一些问题后便将老族长放了。从此之后，老族长自己从未踏足天风山一步，并且警告族人绝不能靠近那处封印结界！”

    雪芊瑶缓缓道。

    “秒败！”

    秦朗愈发震撼了，可以瞬间打败一名武王强者，对方实力起M达到了武王巅峰，甚至达到了更高的武宗境界！

    “这件事又和云儿的身份有什么关系？你又为何如此肯定云儿来自结界另一边的世界？”

    秦朗疑H不解道。

    “我至今清晰记得老族长体内被那名强者留下的特殊气息，由于我武魂的特殊X，在看到云儿的第一眼我就发现，她体内的气息竟与那名强者J乎一模一样！”雪芊瑶美眸中泛出肯定的神色，“也就是说云儿跟那名强者是同族之人，而那名强者自己承认来自结界另一边的世界，云儿来自哪里，我想不必我多说了吧？”

    秦朗倒吸了一口凉气。

    没想到云儿不是灵武大陆之人！

    难怪她修炼速度远超常人，而且还是万里挑一的十星至尊武魂！

    想到云儿的来历，秦朗愈发肯定雪芊瑶并没有骗自己。

    应该是不知什么原因Y小的云儿穿过结界来到了灵武大陆，结果正好被父亲遇到，从天风山带回了秦家抚养，成为了自己相依为命的婢女。

    “雪芊瑶说的那名强者要找的人不会就是云儿吧！”
>
    想到之前雪芊瑶的话，秦朗心中猛得一震，暗自猜测道。

    如果真是这样，难道云儿在结界那边的世界还有着极为重要的身份？

    否则也犯不着让一名强大的存在穿过结界来寻找云儿的下落。

    “不知道云儿现在怎么样了……”

    一想到云儿乖巧懂事的模样，一道白色倩影出现在秦朗脑海，想到自己当初被小妮子强吻的画面，秦朗眼中不由露出了一抹发自内心的笑容。

    一别半年，时间没有冲淡秦朗对云儿的思念，反而让他愈发觉得身边似乎少了什么极为重要的事情。

    “或许这就是所谓的失去才懂得更加珍惜吧！”

    自嘲一笑，这一刻，秦朗竟是有种即刻前往皇城寻找云儿的冲动！

    他隐隐有种预感，云儿肯定跟自己一样会前往皇城，迫不急待想要见到自己！

    “想你的云儿了？”

    不得不说女人的第六感极为准确，看到秦朗脸上的表情，雪芊瑶直接猜到了他心中的想法，口中调侃着，不知为何内心深处却是隐隐有着些许醋意，

    “你冒着重重风险去皇城，应该不是仅仅为了见云儿吧，是不是还有什么极为重要的事情？”

    雪芊瑶知道现在的秦朗可是被十大宗门通缉的人，他也不是精虫上脑的浮浅男子，冒着极大的风险前往皇城应该有更为重要的事情。

    “没错。我要参加纵横帝国的炼丹师大赛。”

    秦朗坦诚道。

    “你竟然还是一名二品炼丹师！”

    雪芊瑶一惊，她自然知道想要参加这次的炼丹师大赛首先炼丹水平必须达到二品！

    “确切的说，我现在是一名三品炼丹师了。”

    秦朗直言不讳道，反正炼丹师大赛上自己会为了进入妖域的资格拼尽全力，到时候自己炼丹水平自然也会暴露，早点告知雪芊瑶也没有什么不可。

    “什么！你竟然是一名三品炼丹师！”

    雪芊瑶美眸陡然瞪得浑圆。

    如果是别的少年跟她说自己是一名三品炼丹师，雪芊瑶绝对不会相信，但是深知秦朗X格的她清楚，在这些事情上，秦朗绝对不会吹嘘作假！

    年仅十六岁的三品炼丹师，这可是纵横帝国五千年来从未出现过的！

    之前秦朗表现出的武师六重实力已经让雪芊瑶自叹弗如了，而现在他竟然还是一名三品炼丹师的事实更是让雪芊瑶觉得自己与秦朗相比的资格都没有！

    震撼之余，雪芊瑶心中满是窃喜！

    看来自己当初在清风镇的选择是对的，幸好在秦朗还未成长起来之前跟他搞好了关系，否则现在自己恐怕连与秦朗对话的机会都没有！

    以秦朗如此恐怖的成长速度，将来成长起来将会是何等的强大？

    雪芊瑶摇了摇头，看来以后秦朗必定会成为十大宗门的梦魇啊！

    不过相比那些，现在雪芊瑶最为期待的是秦朗会在接下来的炼丹师大赛有着怎么样的表现？

    以雪芊瑶对秦朗的了解，恐怕他的表现又将会让众人大吃一惊吧！    第二百二十七章 让一间给我

    前往皇城的路上，一辆马车正在飞驰。

    马车内一名长相极为丑陋，满脸麻子的中年F女伸长脖子，遥望远方，恨不得马上能够抵达皇城。

    “莫急，我们还得J个时辰才能抵达皇城呢。”

    麻子F女对面，一名穿着炼丹师F饰的男子看到她这个样子不由摇头一笑。

    这半年来，这位除了修炼外就是天天傻坐着看向远方，口中喃喃自语着“少爷”，不时向自己询问关于秦朗的消息。

    这岂止是婢女对主人的思念，分明就是新婚的小媳F天天念叨离家的新郎官。

    看来她对秦朗一往情深啊！

    心中啧啧赞叹一声，邵帅丹师笑道：

    “你的少爷秦朗现在已经是混乱之域的副域主，一人之下万人之上，应该正在混乱之域苦修，怎么可能会参加纵横帝国的这次炼丹师大赛，你这次非要跟我前来皇城，我估计你怕是要失望了！”

    在邵帅看来，纵然这次炼丹师大赛最终的奖励极为诱人，但秦朗被十大宗门通缉差点丢了小命，好不容易才逃到混乱之域，没有足够的自保之力之前肯定不会回到纵横帝国的。

    毕竟，以他现在的实力回来，冒的风险实在太大了！

    “谢谢邵丹师好意。”

    麻子F女回过头对邵帅微微一笑，并没有开口辩驳。

    邵帅丹师虽然说的很有道理，不过云儿隐隐有种预感少爷一定会出现在皇城，参加这次炼丹师大赛。

    虽然这种预感来得根本没有任何理由，但不知为何云儿对此却有着极大的信心。

    看了一眼又将目光望向马车外皇城所在方向的云儿，邵帅无奈的摇了摇头。

    这丫头平时非常乖巧懂事，就是有时候X子太倔，一旦她认定的事情纵然有十头牛都拉不回来。

    纵横帝国皇城，地处纵横帝国最中央，背靠两座庞大的灵脉大山，延绵的山脉如同两条盘卧的巨龙。

    皇城前面一条波澜壮阔的长河流淌而过，仿佛一条气势恢宏的水龙。

    一城绕三龙！

    这种格局，在风水学上乃是极品风水，在这里设立皇城可保纵横帝国国运亨通，千秋万载，永世流芳。

    “终于到了皇城！”

    秦朗、雪芊瑶望着前面不远处皇城高大威严的城郭，双双露出欣W和欣喜之色。

    皇城的城郭并没有混乱之域那么高大和厚重，不过却充满了一种浓重和威严之感。

    “多谢你这些天的照顾！”

    雪芊瑶笑着感谢了秦朗一声，如果没有秦朗，她根本不可能抵达皇城。

    “都是朋友，别客气！”秦朗笑着摆了摆手，“需不需要我陪你一起去雪家，当你被伏击的人证？”

    “不劳烦你了。这件事情我一个人能够搞定。而且你一定迫不及待想要见到云儿，我怎么好意思耽误你宝贵的时间呢！”

    雪芊瑶打趣道。

    “好。那我们就此别过。有时间的话我再登门拜访！”

    秦朗点了点头。

    “这张卡给你，算是我对你的报答，你应该用得着！一定要保存好，我每年只有送出一张的权利，而且我已经好多年没有送出去一张了！”

    雪芊瑶纤纤玉手一翻，一张小巧的金色卡P出现在手心，向秦朗递了过去。

    “这是？”

    接过金色卡P，秦朗一脸疑H。

    “这是我们雪家的至尊卡，只要拿着这张卡P，你前往我们雪家任何商铺都可以八折购买你想要的灵C、灵丹、武器等等，而且拍卖物品的话不收取任何佣金，可以免费享受我们雪家提供的F务！”

    雪芊瑶笑着解释道。

    “哦，这可是个好东西，那我就却之不恭了！”

    秦朗眼睛一亮，雪家可是纵横帝国除皇族外最为强大的家族，产业更是遍布各地，自己以后免不了要购买修炼资源，有了这张卡倒是可以节省不少开支。

    二人说话间，已经走到了巨大城门前，城门两侧两列身穿明晃晃铠甲，手执长枪，腰佩长剑的士兵整齐的站立，目光从来往的众人身上扫过，不怒自威。

    城门前排列了一条长龙，每一名想要进入皇城的武者都必须经过严格的检查才会被允许进入。

    雪芊瑶作为雪家之人自然无需排队，只是亮了一下腰间的一块透明玉佩，镇守城门的士兵顿时让开一条通道。

    有雪芊瑶开路，秦朗也无需亮出自己炼丹师的身份，乐呵呵跟在雪芊瑶身后，在排队武者羡慕的目光中走进了皇城。

    一进入皇城，繁华的商铺映入眼帘，商贩的吆喝声传入秦朗耳中，看着眼前熙熙攘攘的人群，秦朗暗暗乍舌，这人流量，似乎比混乱之域只多不少！

    辞别雪芊瑶，秦朗带着王五和千里雪边走边寻找客栈。

    让秦朗无语的是一连找了数家客栈竟然都是客满。

    后来还是一名好心的店小二告诉秦朗，皇城三个多月后要召开炼丹师大赛，如此重要的大赛吸引了大量的势力和武者前来，整个皇城早已人满为患，很多客栈早已爆满。秦朗想要找住的地方要么去极为偏远的客栈，要么去皇城中心最贵的客栈，或许有能找到落脚的地方。

    秦朗决定去皇城中心碰碰运气，实在不行的话只能去偏远的角落找住的地方了。

    在皇城中心有一座极为奢华的客栈，通T金碧辉煌，很多路过的武者都是羡慕的看向里面，能够出入这里的人非富即贵，一般的武者根本不敢踏足里面一步。

    “掌柜的，还有空的客房吗？”

    秦朗迈步走进这家客栈，问道。

    “贵客来得正好，刚刚空出来两间客房，不过是我们这里最好的客房，价格不菲，一间一天需要一万两白银的房费，您看是否需要入住？”

    秦朗暗暗乍舌，一天就要一万两白银，这是*L的明抢啊！好在现在的他并不差钱，点了点头：

    “两间我都要了，这是四个月的房费。”

    秦朗自己住一间，另一间是给王五居住的，炼丹师大赛还要三个多月才会举行，一次X定四个月正好省得麻烦。

    “好的。这是房间的钥匙，贵客您拿好，您定的房间有专门的F务人员，有什么需求尽管吩咐。”

    见秦朗出手如此阔绰，老板清点房费无误后，笑眯眯的将钥匙递给了秦朗。

    正在这时――

    “老板，你们这里还有空房吗？”

    一名穿着炼丹师F饰的青年走了进来，开口询问道。

    “抱歉，最后两间房刚刚被这位贵客定了。”

    老板一脸歉意道。

    目光落在秦朗身上，青年开口道：

    “这位朋友，可否行个方便，让一间房给在下？”

    青年虽在请求，但说话的口气中却充满了高傲和不容拒绝的气势。    第二百二十八章 雪芊茉

    “不行。”

    看都没看青年一眼，秦朗直接拒绝道。

    好不容易才找到住的地方，秦朗怎么可能随便让给别人。

    更何况青年说话的口气和举止太过高傲，仿佛自己高人一等，更是让秦朗对其有种厌恶的感觉。

    被秦朗拒绝，青年眼中闪过一丝Y霾，冷声道：

    “我可以出双倍的房钱，将一间房让给我！”

    说完，青年双拳抱于X前，一脸得意。

    在青年看来，自己开出如此丰厚的条件，巨大利益面前对方肯定会心动，自然会将房间让给自己。

    “没兴趣。”

    秦朗摇了摇头，准备离去。

    听到秦朗的回答，青年脸上的得意之色一僵，眼中露出愠怒：

    “五倍！只要将一间房让给我，我可以给你五倍的房费！”

    秦朗无非仗着自己急需房间，想要坐地起价罢了，只要自己把筹M开到足够诱人，他自然P颠P颠答应。

    旁边的老板看得眼睛都直了，刚刚自己开出的房子，这一眨眼间的时间价格竟然翻了五倍！

    这也太诱人了！

    “十倍……”

    秦朗冷冷开口。

    “十倍！”青年眼角狠狠一跳，没想到秦朗如此黑心，开口要十倍的价格，稍作犹豫后，青年摇了摇牙，开口道：

    “好，十倍就十倍！我给你十倍的房钱，你把一间房的钥匙给我。”

    一旁老板倒chou了一口凉气，眨眼间，房价竟是翻了十倍，这也太疯狂了！

    “我有说要把房间让给你吗？”

    看到青年拦着自己伸出手，秦朗面色一沉。

    “刚才你不是开价十倍……”

    青年一愣。

    “我是说，我出十倍的价格买你从这里滚蛋，噪舌！”

    白了青年一眼，一把推开他的手臂，秦朗踏步走上楼梯。

    比有钱？

    秦朗储物戒内可是拥有混乱之域两大域主的全部家当，加起来未必比皇城一些一流家族少！

    “原来是位不差钱的主！”

    老板心中嘀咕一声，这青年可是炫富选错对象了。

    “你――”

    被秦朗喝骂，青年气得咬牙切齿，X口剧烈起伏，

    “小子你有种，竟敢戏耍小爷！我可是风云宗亦晨丹王的二弟子陆川，堂堂二品炼丹师，不知道有多少跪着求我还来不及呢！你最好乖乖把房间让给小爷，否则不用小爷出手，有的是人抢着收拾你，巴结小爷！”

    陆川原本不想亮出自己的身份，但对面这白袍青年实在太不识抬举，在风云宗和自己二品炼丹师的震慑下，对方一定F软，P颠P颠把房间让给自己。

    “竟然是风云宗的二品炼丹师！”

    老板一脸震撼，这才注意到陆川X前那两枚金色的丹炉，心中暗自为秦朗捏了把汗，为了一间房子得罪一名二品炼丹师可不是什么明智之举，更何况这位炼丹师还是纵横帝国第一大宗门风云宗亦晨丹王的二弟子，那就更得罪不起了！

    “你是风云宗的人！”

    秦朗正在上楼梯的脚步一顿，扭头看向陆川。

    “没错！怎么？怕了？”

    陆川冷笑一声，双手抱于X前，一脸得意之色，显然他以为秦朗听到自己的背景后被吓到了，准备向自己低头，妥协。

    我待会该如何刁难他才能好好出之前的恶气，同时又不失风云宗大宗门的风度呢？

    正在陆川心中美滋滋盘算时，陡觉对面的秦朗身形一动，一巴掌猛的扇了过来。

    陆川大惊，自己武师初期的实力，明明能够看到对方的动作，但无论自己如何躲避都无法躲开这一巴掌，岂不是说对面这年龄与自己相仿的青年实力比自己还要强大！

    “啪！”

    一记响亮的耳光响起，在客栈老板惊愕的目光下，陆川一侧脸颊通红，高高肿了起来。

    “我擦！”

    老板眼珠子都快要瞪出来了，在明知道对方是风云宗的二品炼丹师情况下竟直接给了对方一巴掌，这白衣青年也太猛了吧，难道他不怕风云宗的报F？

    “你！你敢打我！”

    捂着火辣辣的脸颊，陆川一脸的不敢置信，指着秦朗恶狠狠道。

    “打你又如何？如果这里不是皇城，我早直接杀了你了！还不快滚！”

    秦朗冷冷看着陆川，厉喝道。

    自己本来不想惹事，但对方欺负到自己头上，还蹬鼻子上脸了，秦朗可不是软柿子，风云宗的执事都斩杀过，岂会怕了区区一个风云宗弟子！

    “你有种！这件事我记下了，我们风云宗跟你没完！”

    被秦朗冰冷的目光盯着，浑身不由自主打了个哆嗦，怕秦朗再次动手，陆川留下一句狠话，狼狈的逃离了客栈。

    “小伙子，你招惹了不该招惹的人，我劝你还是换一家客栈，避避风头吧，风云宗可不是一般人能惹得起的。”

    老板看向秦朗，摇了摇头，劝道。

    风云宗可是纵横帝国第一大宗门，势力庞大，得罪他们可不是什么明智之举。

    强权面前不懂得低头，那下场可是极为凄惨的。

    “多谢老板提醒，我敢打他自然不怕风云宗的报F！”

    感谢了老板一声，秦朗带着王五找到自己的房间，住了进去。

    安顿好一切后，秦朗离开客栈向皇城的炼丹师工会走去。

    皇城的炼丹师工会是纵横帝国炼丹师工会的总部，整个纵横帝国唯一的五品丹王赵光兵正是这里的会长。

    秦朗自己也是炼丹师工会的一员，既然来到皇城自然应该拜会一下赵丹王。

    当然前往炼丹师工会另一个目的，也是最重要的目的：打探一下消息，看看邵帅丹师是否带着云儿来到了皇城。

    穿过熙熙攘攘的人群，半个时辰后，秦朗站在炼丹师工会大厅内，准备上二楼却是被守卫在这里的两名护卫拦了下来。

    “我是炼丹师工会的炼丹师，前来拜访赵丹王！”

    秦朗拿出炼丹师勋章，对两名护卫说道。

    “二品炼丹师！”

    看到秦朗的勋章，两名护卫原本傲然的脸上闪过一抹惊异，没想到如此年轻的少年已经是二品炼丹师了，真是让人羡慕！

    “真是不巧，赵丹王出去了，您要不改天再来？”

    两名护卫恭敬道。

    “好吧。”

    失望的转身，秦朗正Yu离开，一道和徇的声音却是传了过来：

    “来得早不如来得巧，这位小友不知找老朽何事？”

    只见一名面容祥和的灰发老者迈步走了过来，正是赵光兵，赵丹王！

    “赵丹王！”对赵光兵恭敬的抱拳一笑，秦朗目光无意间落在其身后一道倩影上，不由一怔。

    看到秦朗的异样，赵光兵微微一笑，指了指自己身后的倩影，向秦朗问道：

    “怎么，莫非这位小友认识雪家的二千金，雪芊茉小姐？”    第二百二十九章 不泡我泡她

    雪芊茉身材修长，穿着一袭得T的拖地长裙，将完美的身材勾勒的凹凸有致，整个人仿佛一颗熟透的樱桃，举手投足间给人一种极有涵养的优雅感。

    如果不是亲眼所见，秦朗万万不会相信眼前这个气质不俗的女人，在她近乎完美的外表下竟隐藏着一副美人蛇蝎心肠，要将自己同父异母的MM置于死地！

    “我一个小小的不入流炼丹师，怎么可能认识高高在上的雪家二千金，只是有所耳闻罢了。”

    秦朗笑着摇了摇头。

    雪芊茉派出去的人数天时间都没有消息，她竟没有丝毫担忧，还有心情跑出来找赵丹王，看来她应该早有两手准备，雪芊瑶想要扳倒她并没有想的那么容易。

    “人长得帅，说话这么谦虚，年纪轻轻都已经是二品炼丹师了，这成就一般武者可达不到，雪芊茉膜拜还来不及呢，不知阁下高姓大名？”

    雪芊茉咯咯娇笑，眨动着一双美眸看着秦朗，三言两语就把秦朗捧上了天，说话水平极高。

    “良月，良心的良，日月可鉴的月。”

    秦朗看着雪芊茉，漆黑的眼眸仿佛想透她的内心。

    美眸深处闪过一抹诧异，不过雪芊茉很快娇笑一声，掩饰着自己的异常，笑道：

    “我心日月可鉴，良月，良月，好名字！”

    一旁，赵光兵皱了皱眉头，自己炼丹师工会的二品炼丹师自己都认识，似乎并没有一个叫良月的人，可是刚才分明听到他自己说是炼丹师工会的人？

    正在赵光兵疑H时，秦朗已经将手中的炼丹师勋章递到了他手中，瞬间查探到里面的资料，赵光兵露出恍然大悟的神情，看向秦朗的目光中满是惊喜，大笑道：

    “原来是你小子啊！”

    连自己都没有发现他是易容的，这小子炼制的易华丹果然非比寻常，有机会自己也要找他要两枚易华丹，T会一下这种把所有人玩得团团转的感觉。

    “都别站这里了，走，去我房间聊吧！”

    笑呵呵招呼着秦朗和雪芊茉回到自己房间，三人刚刚坐下，早有婢女将准备好的灵茶端了上来。

    “赵丹王，一别半年，别来无恙啊！”

    秦朗拱手向赵光兵笑道。

    “哪里哪里，一把老骨头了还被人压榨，这次炼丹师大赛的主赛人就是老朽，怎么推都推不掉，我只好Y着头P上了。”轻轻抿了一口灵茶，赵光兵道，“你此次来皇城莫非也是为了参加炼丹师大赛？”

    “是的。只是不知邵帅邵丹师是否会参加这次大赛？”

    秦朗点了点头，问道。

    “这种盛赛数十年难得一遇，以邵帅的X格怎么可能错过呢，他和雪儿已经在来皇城的路上了，我估计这个时候差不多快到了！”

    明白秦朗询问邵帅的意思，赵光兵哈哈一笑，特意点明了“雪儿”会跟邵帅同来皇城。

    秦朗自然心知肚明，赵丹王口中的“雪儿”俨然正是云儿。

 &n;bsp;  “云儿真的会来皇城！”

    听到云儿会来皇城，而且马上就要到了，秦朗纵然早有预感，但真正知道这个消息后，秦朗依然难以压制内心的激动。

    一别半年，终于马上就要重逢了！

    不知道云儿有没有长高点？修为有没有拉下？没有我在身边习不习惯……

    一连串问题在脑海中闪过，秦朗脸上渐渐浮现出一抹微笑。

    看到秦朗的反应，一旁雪芊茉微微皱了皱眉头，他这反应，莫非赵丹王口中说的“雪儿”就是他的女朋友？

    我在这里坐了半天，良月丹师连看都不看我一眼，能让如此优秀的他看上的女孩，应该比自己还要漂亮百倍吧？

    一时间，雪芊茉不由有些好奇，想要亲眼见见所谓的“雪儿”到底长得何等国色天香，美艳动人！

    “良月丹师，反正炼丹师大赛还要三个多月才开始，这段时间有空的话，欢迎到雪家做客，让我雪芊茉一尽地主之谊。”

    二十岁出头的二品炼丹师可都是天才一般的存在，只要不陨落，将来必定能够成长为四品丹王，甚至成为跟赵丹王一样的五品丹王。

    在看到秦朗的第一眼，雪芊茉已经起了招揽之心，这样的人才如果能为自己所用，那自己在雪家的夺权之路上有多了一道有利的筹M。

    “没有问题，有时间的话，我一定登门拜访，只要到时候雪芊茉小姐不嫌弃我就好。”

    秦朗笑着回答了一句，话里有话。

    “好，随时欢迎。”微微一笑，雪芊茉看向赵光兵，道，“那件事就拜托赵丹王了，有什么需要您尽管吩咐便是，我们雪家一定竭尽全力配合赵丹王！我就不打扰二位叙旧了，先行告辞。”

    说完雪芊茉对赵光兵鞠了一躬，起身准备离去，正走到门口时，只见一名X口绣着两尊金色丹炉的炼丹师迈步走了进来，在他身后跟着一名长相丑陋满脸麻子的中年F女。

    看到中年F女，雪芊茉本能的皱了皱眉头，炼丹师工会如此高级的地方，怎么会任由这种丑陋的中年F女进来？

    然而，下一刻，雪芊茉却是美眸一瞪，如遭雷击，她清晰得听到秦朗惊喜的声音从身后传了出来：

    “云…雪儿！”

    只见秦朗猛得从座位站了起来，一脸惊喜的看着门口的麻子F女，声音发颤，无比激动！

    原本有千言万语想对云儿说，但看到云儿的那一刻，心中所有的话仿佛全部堵在了喉咙，竟是一句都说不出。

    “什么！这丑陋无比，满脸麻子的中年F女就是他们口中的‘雪儿’？”

    雪芊茉感觉自己脑子都要短路了！

    秦朗如此优秀，原本以为他喜欢的女孩一定美艳无方，国色天香，没想到他喜欢的竟然是一个足以当他老妈，满脸麻子的中年F女！

    “本小姐有钱有势有能力，长得更是如花似玉，闭月羞花，放着我这个大美女不泡，竟然去泡一个丑陋无比、满脸麻子的中年F女！”

    雪芊茉觉得秦朗不是眼瞎了就是脑袋被驴踢了！    第二百三十章 重逢

    云儿怔怔看着对面穿着白袍，容貌英俊的青年。

    本来是极为陌生的面孔，但那双漆黑的眼睛看向自己的目光是那么的熟悉，那么的温柔，仿佛这半年内在自己脑海中浮现过无数遍！

    这一刻，云儿可以百分百肯定，对面的白袍青年就是自己朝思暮想的少爷！

    鼻子一酸，激动的泪珠在眼眸中打转，萦绕，一G淡淡的雾气逐渐笼罩了云儿的视野。

    “嘀嗒！”

    眼眸中的泪珠越聚越大，终于支撑不住，夺眶而出，沿着云儿脸颊滑落，滴落在地面的青石上，碎成无数细小的泪花。

    “少爷！”

    半年无时无刻的思念在这一刻如同沉寂百年的山洪骤然爆发，云儿飞奔到秦朗面前，伸出双臂抱着秦朗，脑袋直接埋在了秦朗怀中，哭花的脸上洋溢出幸福的笑容，喜极而泣。

    “是我！”

    轻轻抚摸着云儿的头发，任由她在自己怀里哭泣，秦朗目光愈发安详柔和了许多。

    “是真的！是真的！我终于见到少爷了！”

    云儿心中满是甜蜜，环着秦朗的手臂愈发抱紧了J分，想要把眼前幸福的一刻永远、永远抱在自己怀中。

    “这丫头！”

    看到云儿竟丝毫没有之前的矜持，不管不顾冲到秦朗怀中，邵帅无语的摇了摇头。

    “这一刻，她不知道期待了多久了，就让她好好发泄一下吧！”

    一旁赵光兵笑道。

    “竟然无视我们三个人，就这样堂而皇之抱上了？而且还是女方主动，这画面也太劲爆了吧？”

    如果换做一个美少女飞奔着拥入秦朗怀中，或许雪芊茉祝福之余还会多欣赏一下那美妙的画面。

    但现在看到一个满脸麻子的中年F女主动抱着一名英俊的青年又哭又笑，雪芊茉感觉浑身JP疙瘩都起来了，这画面，实在太美，简直不忍直视！

    雪芊茉无语的摇了摇头，也顾不上跟赵光兵打招呼，逃一般的离开了。

    “咳咳……”

    见云儿依偎在秦朗怀中足足一分钟还没有丝毫离开的意思，邵帅咳嗽一声提醒道。

    你们小朋友搂搂抱抱也要注意场合不是，这里可还有老同志呢！

    听到咳嗽声，云儿这才从幸福和激动中清醒过来，骤然发现邵帅和赵光兵投来的目光，顿时俏脸上浮现出一抹绯红，连忙躲在了秦朗身后，用他的身体挡住自己，心中尴尬不已。

    “哈哈哈，秦朗，你们主仆二人久别重逢，肯定有很多心里话要说，我们就不打扰你们了。楼下马上会举行一场丹师论道，所有的炼丹师都可以畅所Yu言，J流炼丹心得，你有兴趣的话一会可以下来听一听。”

    赵光兵笑道。

    “好的，多谢赵丹王和邵丹师了！”

    秦朗感谢了一声，目送二人下楼，这才转过身将目光落在云儿身上，二人会心一笑，同时解除了易华丹的效果，恢复了自己本来的面貌。

    顿时，一名亭亭玉立的少女出现在秦朗面前，肤若凝脂，清丽脱俗，整个人仿佛一朵不然尘世的青莲，让人眼前一亮，一眼看去便深陷其中，浑然忘却了心中所有的烦恼。

    一根玉丝带紧紧束在腰间，勾勒出少女纤细的腰肢和完美无瑕的曲线，一头乌黑的青丝随意垂在身后，无比顺洁，闪耀着迷人的光泽，让人忍不住想要轻轻抚摸。

    犹如白天鹅般修长脖颈之上，挺翘的下巴微抬，一张倾国倾城的绝世容颜带着一抹幸福，又噙着一丝羞涩，微微弯曲的睫mao轻轻眨动，一双如水美眸带着些许幽怨静静看着秦朗。

    “云儿还以为少爷不要我了……”

    二人沉默片刻，秦朗已经准备好接受云儿铺天盖地指责的时候，云儿却是红唇轻启，撅着小嘴，喃喃道。

    “怎么会，我当时也是迫不得已。”

    摸了摸云儿的脑袋，秦朗歉意道。

    上次回秦家救太上长老显然是对方的Y谋，实在太过危险，秦朗自保都成问题，自然不可能让云儿跟着自己一起冒险。

    “我懂的。所以这半年来我一天都不敢懈怠，努力提升修为，现在云儿已经是武师四重的实力了，比邵帅丹师还要高一重呢！”

    扬了扬粉拳，云儿颇为兴奋道。

    “武师四重！”

    秦朗倒chou了一口凉气，自己清楚记得当时离开清风镇的时候云儿不过才武士四重的实力，这才短短半年左右的时间，云儿实力竟提升到了武师四重！

    要知道自己可是经过混乱密境试练，同时耗费了大量灵石实力才提升到武师六重！

    云儿显然没有自己那么多的奇遇和足够的灵石，但她修为提升的速度竟比自己还要快！

    十星至尊武魂的修炼速度果然逆天！

    当初抛弃云儿的父母如果知道他们的女儿有如此惊人的修炼天赋，现在是不是后悔的要死？

    秦朗和云儿各自聊着彼此分开这段时间的经历。

    云儿的生活比较简单，J乎天天都把自己关在房间内修炼，而当秦朗将他在天风山被风云宗执事追杀，以及到了混乱之域的惊险经历娓娓道来，云儿越听越惊，一双美眸更是瞪得浑圆，每次听到秦朗遭遇危险，一双玉手不由自主紧握在一起，一脸紧张之色。

    “楼下炼丹师都在讨论丹道，我们一起下去听听。”

    数个时辰后，秦朗和云儿F下易华丹，易容成之前的模样走出房间，下楼来到一楼大厅。

    此刻，数百平米偌大的大厅到处都是身穿炼丹师F饰的炼丹师，J乎每个人X口秀着至少两尊金色丹炉，也就是说来到这里的炼丹师品阶最低都是二品炼丹师，夹杂在其中，时不时还可以看到一些三品炼丹师混迹在人群中，J乎每名三品炼丹师周围都围满了人，一个个仔细聆听其对丹道的了解。

    目光粗略扫过，秦朗估计在场的炼丹师至少有一两百人！

    平常见一名二品炼丹师都极为困难，今天竟然有如此的炼丹师汇聚在这里，什么时候成为炼丹师如此容易了？

    不过很快秦朗就释然了。

    这些炼丹师应该都是前来参加炼丹师大赛的，整个纵横帝国数十亿武者，纵然成为炼丹师的概率极低，但诞生J百或者上前炼丹师还是很正常的。

    正当秦朗准备走向最近的一名炼丹师聆听其论道时，一道熟悉的冷哼声却是骤然传入耳中：

    “哈哈，真是冤家路窄啊，没想到会在这里碰到你，正好省得我再去客栈收拾你！”    第二百三十一章 他也配

    随着声音落下，只见一名青年迈步走到秦朗面前，伸手拦住了他的去路。

    “原来是你。怎么？脸不疼了？”

    目光落在青年兀自有些红肿的脸上，秦朗淡淡道。

    俨然这青年不是别人，正是之前想抢秦朗房间而被他教训的陆川。

    听到秦朗的话，陆川本能的用手挡住脸颊，眼中露出愤怒之色：

    “你竟敢动手打小爷，今天咱两的账要好好算一下了！”

    “找我算账？你脑子chou了？你确信你打得过我？还是想让我把你另一边脸也chou肿？”

    白了陆川一眼，秦朗淡淡道。

    “你少嚣张！今天我大师兄也在场，有他在一定会为我主持公道，然后狠狠N你的！今天我要把之前的屈辱十倍偿还于你！”

    陆川冷哼一声，侧身指了指身后一名气质儒雅的青年男子，在他穿的炼丹师F饰上，赫然绘着三尊金色丹炉！

    很显然，这名青年是一名三品炼丹师！

    两人说话引得周围一些炼丹师围了过来，当看到陆川和他身后气质儒雅的青年，不由眼睛一亮，不少丹师更是连忙上前打着招呼。

    “咦，这不是风云宗亦晨丹王最为得意的弟子石文海和陆川吗！”

    “石文海年仅二十出头已然是三品炼丹师，炼丹天赋惊人，将来极有希望超越亦晨丹王，晋级成为五品丹王！”

    “石文海不仅炼丹天赋惊人，修为同样不弱，年纪轻轻似乎已经是武师六重实力，更是风云宗下一任宗主最为有力的争夺者！”

    “真让人羡慕啊，石文海完全就是天之骄子，让我等相形见绌！”

    众丹师啧啧赞叹着，纷纷向陆川还有他身侧的石文海打招呼示好。

    面带和徇笑容向众丹师回应，石文海最终将目光落在秦朗身上，淡淡道：

    “就是阁下在明知我师弟身份后，大庭广众之下狠狠打了他一巴掌？”

    “没错，是我。”

    迎着石文海的目光，秦朗同样淡淡道。

    “他何止打了我一巴掌，甚至还扬言如果不是在皇城的话，他会直接杀了我！”

    一旁，陆川怒视秦朗，补充道。

    周围众炼丹师顿时炸开了锅。

    在明知陆川是风云宗的炼丹师后，竟敢狠狠打他一巴掌，而且还口出狂言要杀人！

    真是吃了熊心豹子胆了！

    陆川可是亦晨丹王的得意弟子，秦朗此举无疑是在太岁头上动土！

    “打了我师弟，阁下难道不打算给我一个合理的解释？”

    石文海微微皱眉。

    “解释？”秦朗冷笑，“有必要向你解释吗？你怎么不先问问你师弟，我为何要打他？”

    “这个我已经了解过了。我师弟只不过是想要从你手中买一间客房而已，你纵然不答应，也没有必要动手打人吧？”

    石文海直视秦朗，口气淡然，但脸色却有了一丝微怒。

    “拦着别人不让走，这也叫买？幸好我实力比他强，否则恐怕我订的房间早就被他抢走了，到时候我的下场应该没有只挨一巴掌那么简单吧！”

    秦朗冷哼。

    陆川心中一突，在用金钱诱H，身份恐吓不成后，他确实有打秦朗一顿强抢的打算，可惜还没轮到他出手便被秦朗狠狠扇了一巴掌，狼狈逃离了。

    不过，还没有发生的事情，陆川是决计不可能承认的，伸手指向秦朗：

    “你信口雌H，血口喷人！”

    “事实如何，你心中清楚！我没有必要向你们解释！”

    冷冷一笑，秦朗懒得跟他们废话，转身向远处走去。

    石文海伸手挡住秦朗，冷笑道：

    “不论如何，你打了我师弟是不争的事实！今天你必须向我师弟道歉！”

    陆川被打不仅仅是他自己的事情，更关乎到风云宗的威严，如果今天让秦朗轻易离开，风云宗颜面何存？

    而且今后恐怕将会有更多人敢堂而皇之欺辱风云宗弟子！

    因此，这件事没有满意的结果，石文海绝对不会让秦朗轻易离开！

    “道歉？他也配？”

    冷冷扫了陆川一眼，秦朗冷笑一声。

    一个只会凭借权势欺凌弱小的小人，一旦遇到强者连个P都不敢放，这样的人也配自己跟他道歉？

    “师兄，跟他废什么话，直接打断他两条腿，看他还敢不敢再嚣张！”

    当着众多炼丹师面又一次被秦朗鄙视，陆川恨得牙痒痒，如果不是明知打不过秦朗的话，他早就冲上去了！

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就只能打到你F为止了！”

    石文海目光中泛出一丝寒芒。

    “讲道理讲不过，就准备动手用强了？仗着风云宗是纵横帝国第一大宗门，你们以为你们就可以为所Yu为了？”秦朗冷哼道，“告诉你们，纵横帝国大得很，不是什么人都怕你们风云宗！而且就算今天你们两个人同时动手也不是我的对手，就不要自取其辱了！”

    “好大的口气！”

    “石文海年纪轻轻已经是武师六重实力，他竟然说石文海加陆川都不是他的对手！”

    “太张狂了！”

    周围众炼丹师一P哗然，石文海天赋异禀，可谓一代奇才，秦朗只不过打败了陆川就不可一世，连石文海都不放在眼里了！

    在所有人看来，秦朗根本不可能是石文海的对手！

    “我不是你的对手？”石文海怒极反笑，“只知道逞口舌之利，事实如何让我们手下见真章吧！”

    狂妄的年轻人石文海见多了，真正动起手来一个个都是绣花枕头，根本不堪一击！

    在石文海看来，秦朗也是外强中G而已！

    “不到H河不死心，既然你非要自取其辱，那我就成全你！你先出招吧！”

    摇了摇头，秦朗对着石文海勾了勾手指头。

    周围众炼丹师嘴角一chou，竟敢在天之骄子般的石文海面前做出如此挑衅的动作，实在太嚣张了！

    秦朗最好真的有些本事，否则在被激怒的石文海手中下场恐怕将会无比凄惨！

    “哼！”

    冷哼一声，石文海身形一动，猛然冲向秦朗，拳头周围涌起淡淡的红色灵力，狠狠砸向对面的秦朗！    第二百三十二章 自取其辱

    面对石文海的攻击，秦朗站立在原地一动不动，直到对方拳头距离自己不足一尺时才不慌不忙伸出右掌，按向对方的拳头！

    “找死！”

    见秦朗竟妄图轻轻一掌拦下自己的攻击，石文海冷哼一声，拳头上力量又加重J分，狠狠轰出！

    周围众炼丹师眼中闪过诧异之色，面对石文海的攻击，秦朗竟没有使出全力，如此托大！

    要知道石文海可是风云宗的天才弟子，拥有得天独厚的修炼资源和优势，他这一拳可不是一般的武师六重能够轰出的，秦朗竟然如此轻敌，下场堪忧！

    “砰！”

    一拳一掌猛然撞击在一起，许多炼丹师预料中秦朗被一拳击飞的画面并没有出现，只见秦朗手掌在与对方接触的一瞬间变掌为爪，轻描淡写般就将石文海的拳头紧紧握住！

    “什么！”

    倾尽全力一拳轰出，却被对方轻易挡下，石文海心中大惊，想要后撤，但伸出的拳头仿佛被一张铁爪握住一般，骨头被紧紧挤压，发出“咯咯”的挤压声，任由石文海使出吃N的劲，额头上青筋暴起，却依然无法将拳头从对方手中chou出！

    “我早说过，你对我出手，完全是自取其辱，你偏偏不信！”

    秦朗摇了摇头。

    雪家派出的武师七重可谓身经百战，能力不俗，秦朗都可以轻易一拳击毙，石文海仅仅武师六重的实力，而且一看身子板就是用各种灵丹堆积起来的，战斗力在秦朗面前就连渣渣都算不上，又怎么可能跟身经百战，不知道多少次徘徊在死亡线上的秦朗相比？

    像石文海这样的Y罐子，秦朗自信一个人可以轻松打一百个！

    手指微微用力向前一推，石文海顿觉一G大力沿着胳膊汹涌而来，整个人忍不住向后连连退去，脚下一阵踉跄，重心不稳，一PG直接坐在了地上！

    “好强！”

    “同样都是武师六重，实力完全不在一个档次！”

    “难怪刚才那么托大，原来人家有张狂的资本！”

    看到还没在秦朗手中走完一个回合便败下阵来的石文海，周围众炼丹师眼P狠狠一跳，碍于风云宗的威压没敢多说什么，但一个个心中却是泛起了惊涛骇L。

    相比石文海那点花拳绣腿，眼前这青年气势沉稳，出招如风，气息大开大合，俨然是经历过大L淘沙，生死大战的！

    “竟连大师兄都败给了他！”

    陆川原本正在为石文海呐喊助威，等着看秦朗被狂揍的画面，没想到仅仅一个照面石文海就败下阵来！

    脸上原本兴奋的神色一僵，陆川狠狠咽了一口唾沫，连忙跑到石文海身边，将他扶了起来。

    “怎么可能！我明明感受到他也是武师六重的实力，为什么我连他一招都接不下！”

    原本心中无比的优越感此刻轰然破碎，石文海一脸的难以置信。

    手骨被捏得近乎粉碎的阵痛感传来，虽然心中根本不愿意接受，但石文海不得不承认，现在的他根本不是秦朗的对手！

  &nbs;p; 自己败了不要紧，但是这一战传出去，风云宗的颜面可就让自己丢光了！

    以后自己更没有脸去见师父了！

    眼中闪过一丝狠厉，石文海手指在储物戒上一抹，顿时一枚乌黑的灵丹出现在他的手中，浓郁的香气从中散发出来，顿时整个大厅内都萦绕着一G清香。

    “是四品灵丹爆灵丹！”

    在场的都是精研灵丹多年的炼丹师，在石文海拿出乌黑灵丹的那一刻，已经有不少炼丹师一眼就认了出来！

    这乌黑灵丹乃是四平灵丹――爆灵丹，F用之后可以瞬间将武者实力提升两重，战斗力提升数十倍，效果无比强悍！

    由于炼制爆灵丹的灵C极为稀缺，再加上它强悍的效果，因此爆灵丹可谓价值连城，极为昂贵，一般除非生死大战，否则没有人舍得F用爆灵丹！

    “石文海不会是要在这个时候F用爆灵丹吧？”

    众炼丹师心中诧异，这种情况下似乎没有必要动用爆灵丹吧？

    在众人震惊的目光海没有丝毫犹豫直接将爆灵丹吞F！

    “不是吧，真吃了！”

    “我C，简直是暴殄天物啊！”

    有炼丹师暗暗乍舌，更有炼丹师心中已经在滴血了，又不是生死大战，有必要F用爆灵丹吗？

    “大师兄！”

    扶着石文海起来的陆川一惊，爆灵丹效果确实强悍，但它的后遗症同样无比强烈，Y效过后，轻则身体虚脱月余，T质大不如之前，重则修为倒退一重，今后的修炼速度更是大打折扣，会影响到将来的成就！

    亦晨丹王曾经告诫过他们师兄弟，不到生死存亡的必死之际，切忌使用爆灵丹！

    陆川没想到大师兄竟然选择在这个时候选择使用爆灵丹！

    看来他为了教训对面这小子，连将来的前程都拼上了！

    仅仅数秒时间，石文海身上气势暴涨，修为从武师六重瞬间提升到了武师八重，远比之前浓郁数十倍的灵力在他体内翻滚，肌R也比之前壮大了许多，浑身充满了力量！

    “小子，以武师六重的实力能B得我F用爆灵丹，你还是破天荒头一个！不过，你的好日子也到头了，今天我会在这里将你打爆，让你当着这么炼丹师的面，跪在我面前求饶，摇尾乞怜！”

    暴涨的实力让石文海充满了自信，他相信秦朗肯定不会是现在自己的对手！

    “两人相差两重的实力，实力差距太大了，纵然这青年战斗力再强，在绝对的实力差距下，恐怕根本不是石文海的对手！”

    众炼丹师心中哀叹一声，只见石文海身形猛然一动，闪电般冲向秦朗，再次猛然挥出一拳，威力之大，远比之前强悍数十倍！

    “碎石拳！”

    实力大涨，竟然还动用武技！

    不少炼丹师已经闭上双眼，不忍看到接下来的画面，在他们看来面对石文海这一击，秦朗的下场必将惨不忍睹！

    “少爷！”

    云儿同样紧握双拳，紧张的看着场中的一幕，心中为秦朗担忧不已。    第二百三十三章 晋级武师七重

    “武师八重吗，有意思……”

    秦朗点了点头，这还是他头一次面对武师八重的高手。

    虽然对方是通过嗑Y强行提升了修为，不过修为确实达到了武师八重，而且比一般的武师八重只强不弱。

    一般的武师六重面对高自己两重的对手只能暂避其锋芒，但秦朗却没有丝毫退缩的打算，五指紧握成拳，泛着淡淡红色灵力的一拳猛然挥出！

    拳头对拳头！

    “砰！”

    两人拳头猛然碰撞在一起，巨响从二人拳头相撞处发出，狂暴的能量瞬间向四周席卷，强大的气息翻滚，如同飓风，离得近的炼丹师脚下踉跄向后连连退去。

    “踏踏踏踏！”

    秦朗向后退出四步，站稳身形，对面的石文海却站立原地，纹丝未动！

    孰强孰弱，高下立判！

    “果然，这青年战斗力再强，也只能是同阶内无敌，面对实力比他高出两重的武师八重明显被压制，根本不是对手！”

    虽然秦朗挡下了石文海这一击，但周围众炼丹师没有一人看好他，以刚刚二人一击看来，秦朗战败是迟早的事情。

    “哼，竟敢Y接我一拳，不知死活！”

    一拳击退秦朗，石文海信心大增，趁胜追击，身形一动，紧追秦朗而去，再次猛然轰出一拳！

    强大气势汹涌般席卷向秦朗！

    石文海第二拳，比第一拳只强不弱！

    “来得好！”

    秦朗依然没有丝毫退避的打算，同样一拳猛然挥出！

    拳头对拳头！

    “砰！”

    一道巨响传出，狂暴能量四溢，石文海站在原地纹丝未动，而秦朗则一连向后退出七八步，这才稳住身形。

    “武师六重怎么可能Y拼得过武师八重！”

    “这小子疯了！再这么Y碰下去，纵然是铁人也抗不住啊！”

    众炼丹师无语的看向秦朗，想不通为何不暂避锋芒，与石文海周旋，反而选择了与之Y碰Y！

    场面陷入被动，秦朗却没有丝毫担忧之色，反而心中一喜！

    刚刚Y接两拳之后，他一直卡在武师六重巅峰的瓶颈在石文海强大力量冲击和压迫下，竟隐隐有被打破的迹象！

    “只要再Y接他十拳左右，瓶颈就可以完全被打破！”

    感受到体内的状况，秦朗看向石文海，挑衅的勾了勾手指：

    “就这点本事？我Y接了你两拳都毫发无损，看你F用爆灵丹后也不怎么样吗！”

    周围众炼丹师无语的撇了撇嘴，都处于绝对的下风了竟还敢出言挑衅，难道怕死得不够快吗？

    果然，听到秦朗的话，石文海脸色愈发Y沉了J分，动如脱兔，拳头如同雨点般砸向秦朗：

    “既然你想死，那我就成全你！”

    “砰！砰！砰！砰！…。。”

    一连数拳砸下，秦朗同样回了数拳，每一次后退的距离越来越大，场面越来越被动，随着石文海最后一拳砸下，秦朗已经退到了墙角，退无可退，嘴角更是带着一抹血迹！

    众炼丹师看得暗暗皱眉，武师六重实力能够扛武师八重这么多拳已经极为难得了！

    不过看秦朗现在的样子，显然已经是强弩之末，处于绝对的下风！

 &n;bsp;  更何况已经退到墙角的他退无可退，石文海下一拳一定能够将他彻底击败，这场战斗也会随之结束。

    “去死吧！”

    石文海眼中闪过狠厉之色，猛然挥出一拳，这一拳力量之大，仿佛连空气都能打爆，拳头前面的空气被压缩之下甚至发出爆鸣之声！

    “这一拳好强！”

    “中了这一拳不死也得重伤，三个月后的炼丹师大赛绝对无法上场了！”

    众炼丹师唏嘘不已。

    风云宗的人果然都是狠角色，以后不到万不得已，绝对不能招惹！

    “砰！”

    在众炼丹师震撼的目光海的拳头再次猛然撞击在一起！

    巨大能量瞬间爆发而出，秦朗首当其冲，整个身体猛得向后摔去，狠狠撞在身后的墙上，随着一声闷响传出，可以清晰得听到秦朗体内某处骨骼断裂的声音，同时秦朗身后白色的墙壁被撞劣，露出一张数米蜘蛛般的恐怖裂痕！

    “少爷！”

    云儿眉头紧皱，心中担忧不已，没想到刚刚跟少爷重逢，就遇到如此强劲的对手，就连少爷都不敌，完全处于下风！

    虽然此刻形象极为狼狈，不过秦朗却没有丝毫颓然的神色，反而露出了一脸欣喜之色：

    “还差一点点，只要再接一拳，瓶颈就完全打开了，自己就能突破到武师七重！”

    “死到临头了，竟然还笑得出来！”

    周围众炼丹师无语的摇了摇头，然而下一刻让他们下巴都快惊掉地上的一幕出现了：

    只见秦朗再次勾了勾食指，嘲讽的看向石文海：

    “你没有吃饭吗，打出的拳就跟挠痒痒一样，简直比娘们还娘们！”

    “轰！”

    周围一P哗然！

    处于绝对的弱势下不赶紧求饶，竟还敢挑衅刺激对方，这完全是找死的节奏啊！

    “既然你想死，那我就成全你！”

    听到秦朗的话，石文海眼中闪过狂怒之色，双拳捏得梆梆直响，右拳紧握，携带着无比强悍的气势狠狠砸向秦朗！

    这一拳携带石文海无尽的愤怒，比之前任何一拳都要强大！

    “砰！”

    一拳砸下，这次秦朗连出拳都没有，直接被一拳砸中肩膀，身体直接飞出，将身后墙壁撞出一道人形窟窿，破碎的石块四散纷飞！

    “咳咳！”

    咳出一口血痰，感受到肩膀传来的阵阵剧痛，秦朗脸上终于露出狂喜之色！

    刚刚Y接了石文海一拳后，制约武师六重的最后一丝瓶颈被彻底打开了，他的实力也在这一刻终于发生突破，从武师六重巅峰一举突破到了武师七重！

    “给我跪下！”

    占据绝对的优势，石文海却没有丝毫停手的打算，再次狠狠挥出一拳，直接砸向秦朗膝盖！

    拳力之大，如果秦朗被打中，必定膝盖骨粉碎，成为残疾，永远别想再站起来！

    “好狠毒！”

    周围众炼丹师眼P狠狠一跳，石文海这是要毁了眼前这青年啊！

    “少爷！”

    云儿一惊，正Yu上前拼尽全力拦下石文海的攻击，只见石文海即将打在秦朗膝盖的拳头却是被一只手爪紧紧握住，任由石文海如何努力却再难前进丝毫！

    这一刻，包括石文海在内，场上所有人眼神都变了！    第二百三十四章 你还不够资格

    “怎么会！”

    原本等着看好戏的陆川双眼陡然瞪得浑圆！

    在大师兄强悍攻击之下已然不支，必败无疑的秦朗竟然仅仅伸出一只手就轻易拦下了大师兄的攻击！

    石文海额头青筋暴起，任他如何努力，却依然无法摆脱秦朗紧抓他的手爪！

    这一幕，跟之前的一幕是何等的相似！

    周围众炼丹师根本不敢相信自己的眼睛！

    刚刚还完全处于下风的秦朗，竟在千钧一发之际，仅仅用一只手就拦下了石文海的强悍一击！

    “滚！”

    低喝一声，手爪用力一推，石文海顿觉一G磅礴大力沿着手臂汹涌般冲进体内，巨大冲击下身体不由自主向后退去，一连退出十来步这才堪堪稳住身形。

    “这名青年身上的气势竟然在不断攀升！”

    距离最近的一名炼丹师嘴唇隐隐发G，颤声道。

    其实不仅仅是他，周围所有炼丹师都发现了这一点，秦朗身上的气势比之前强大了十J倍，而且还在不断攀升！

    “你竟然……在这个时候突破到了武师七重！”

    被秦朗B退，石文海感受最为清晰，他能够清晰感知到这一刻，秦朗的实力比之前强大了十数倍！

    在没有F用增益灵丹的情况下，实力突然飞涨，只有一种可能，那就是秦朗在战斗中突破了！

    石文海万万没想到，就在自己即将彻底毁掉眼前这名青年前途的时候，对方竟在关键时刻突破了！

    这运气也太逆天了吧？

    石文海并不知道，并不是秦朗运气逆天，而是他连续疯狂的攻击，帮秦朗打破瓶颈，后者才能够突破！

    “没错。还得谢谢你的帮忙，不然我恐怕也没有这么快突破到武师七重！”

    实力彻底稳固在武师七重后，秦朗一脸似笑非笑，淡淡看向石文海。

    “哦，我终于明白他刚才面对武师八重的攻击为什么不躲了！他是在借那G强大压力突破瓶颈，提升实力！”

    人群中，一名炼丹师一拍脑门，恍然大悟道。

    “原来如此！”

    “借助战斗，利用对方的攻击来激发潜力，突破瓶颈，提升实力，实在太厉害了！”

    “高，这手段实在是高，一般武者根本没有这么大的魄力！”

    众炼丹师一个个双眼放光，兴奋的看着秦朗，议论纷纷。

    “什么！”

    石文海一脸的不可思议。

    自己连续不断的强悍攻击，竟是帮秦朗打破瓶颈，突破到了武师七重？

    自己冒着巨大的后遗症风险使用爆灵丹，不但没有将之击败，反而帮秦朗做了嫁衣，助他突破到了武师七重！

    石文海无比郁闷，直接一口老血喷了出来。

    刚刚最后一次J手，他已经感受到，他现在纵然是武师八重的实力，却依然不是武师七重的秦朗对手！

    更何况爆灵丹的效果马上就要过去了，此刻石文海心中顿时萌生退意。

    丢人？

   &n;bsp;石文海已经顾不了那么多了，起M丢人总比被人打个半死强吧？

    “哼，算你小子走运，今天暂且饶你一次！”留下一句撑场面的话，石文海对还在发呆的陆川招了招手，“师弟，我们走！”

    不等陆川跟上来，石文海率先转身向外走去。

    “啊？这就走了？我们还没有好好教训这小子呢？他虽然突破了，只不过是武师七重的实力，根本不是师兄你的对手啊！”

    陆川一愣，没有教训秦朗，他不甘心就此离去。

    “猪一样的脑子……”

    石文海满头黑线，再次喷出一口老血。

    自己都准备溜之大吉了，陆川这傻帽不知道顺着台阶下，竟还傻傻的想着教训对方？

    要打得过，自己还需要脚底抹油开溜吗？

    “打了人，就这么走了，你们觉得天底下有这样的好事吗？”

    秦朗向来是不吃亏的主，怎么可能任由石文海就这样轻易离去，身形一动，挡在后者身前，拦住了他的去路。

    “你想要怎样？”

    眉头一皱，石文海冷冷看着秦朗，虽然知道打不过秦朗，但自己毕竟是风云宗的人，他肯定不敢在大庭广众之下太过分，因此石文海并不担心自己会有X命之忧。

    “如果刚才不是我恰好突破了，恐怕现在我一条腿已经被你废了吧？”目光落在石文海身上，秦朗冷笑一声，“既然如此，那我就还你一拳，废你一条腿吧！”

    声音一落，秦朗身形猛然前冲，拳头之上泛起淡淡红色灵力，猛然轰向石文海右腿！

    “这一拳好强！我根本挡不住！”

    感受到秦朗拳头之上强悍的力量，石文海面色大变，匆忙拿出一张符篆，猛然扔出！

    这符篆赫然正是一张定位符！

    随着定位符骤然消失，只见一名身穿风云宗青色长袍的灰发老者凭空浮现在石文海身前，老手一翻，猛然击出一掌，与秦朗的拳头对轰在一起！

    “砰！”

    碰撞声响起，狂暴能量炸裂，灰发老者宁立原地，纹丝未动，而秦朗则一连向后退出十来步，这才堪堪稳住身形。

    “是风云宗的张护法，一名武灵中期强者！”

    大厅内，有炼丹师看到突然出现的灰发老者，惊道。

    “小子，竟敢对我风云宗的炼丹师出手，你好大的胆子！”

    一掌击退秦朗，张护法面色一寒，冷冷看向秦朗。

    此行由他负责石文海、陆川J名炼丹师的安全，这J人天赋异禀，关乎到风云宗炼丹一途的未来，如果他们出了任何问题，张护法自然难辞其咎！

    “好大的胆子？”秦朗冷哼，“难道只允许你们风云宗的人对别人出手，就不允许别人还击了？”

    张护法同样冷哼：

    “还击？刚才你那一拳足以将武师六重打残废吧？如果不是老夫及时出现，石文海现在已经遭了你的毒手！没想到你年纪轻轻，出手如此狠厉，今天老夫一定要给你一个教训！”

    云儿一惊，张护法可是武灵中期强者，远不是现在的少爷能够抗衡的，如果他要动手，少爷恐怕根本没有还手之力！

    “就凭你也想教训我？”秦朗冷哼一声，语出惊人，“你还不够资格！”    第二百三十五章 赵丹王出手

    周围众炼丹师听到秦朗的话，顿时嘘声一P！

    张护法可是堂堂武灵中期强者，竟然没有资格教训他个武师七重的武者？

    这也太目中无人了吧？

    他们却不知道秦朗只是X有成竹，实话实说。

    同样F了易华丹的王五早就混迹在人群中，一旦张护法对秦朗动手，只要秦朗心念一动，以王五武灵九重巅峰的实力，面对武灵中期的张护法，绝对会第一时间将对方秒杀！

    所以，纵然对方实力远比自己强大的多，秦朗也丝毫不惧！

    反正现在炼丹师大赛还没有报名，大不了击杀了张护法等人后再易容一次就是，以易华丹强悍的效果，纵然风云宗将皇城翻个底朝天也找不到自己！

    “张护法可是我们风云宗的强者，你竟敢当众贬低他，实在目中无人！”

    张护法身后，石文海一脸得意，这小子连张护法都敢挑衅，简直是主动找死！

    “张护法，他这不但是鄙视你，更是在鄙视我们风云宗！今天一定要好好给他一个教训，不然这事传出去，我们风云宗颜面何在！”

    一旁陆川添盐加醋道，心中同样乐开了花。

    “老夫不够资格教训你？”

    张护法老眼落在秦朗身上，怒道，

    “好，今天老夫就让你看看，我到底够不够资格！”

    音落，张护法对着秦朗遥遥打出一拳，看似普普通通极为缓慢的一拳，竟是在空气中发出阵阵呼啸之声，空气被拳劲冲击压缩之下形成一G无形的庞大能量波动，一道无形的空气巨拳瞬间出现在秦朗面前，拳未至强烈的劲风吹得秦朗衣衫紧紧贴在身上，额前发丝胡乱飞舞！

    “好强大！”

    “随便一拳就有如此强悍的威势，武灵强者的实力实在太恐怖了！”

    “面对如此强者，这小子今天完蛋了！”

    众炼丹师看到张护法一拳的恐怖威力，心中震撼不已，同时为秦朗默哀，敢挑衅武灵强者的威严，下场会极为凄惨！

    张护法身后，石文海和陆川脸上已然乐开了花，有张护法出手，对面的小子恐怕连个L花都翻不出来！

    “武灵强者，果然好强大！”

    感受到扑面而来的强大威压，秦朗发觉自己完全被对方一拳锁定，根本无法躲避！

    自己的实力还是太弱了！

    这一刻，秦朗对无比强大的实力愈发渴望了！

    “王五，准备动手吧……”对混在人群中的王五传音一声，突然感受到空气中的气息波动，秦朗声音一顿，改口道，“算了，不用你出手了。”

    在秦朗最后一个字落下时，一G同样强大的能力波动越过秦朗，直接席卷向那道空气巨拳！

    “轰！”

    两G强大的能力碰撞在一起，强劲的气流炸裂开来，四处散逸！

    “什么人！”

    张护法面色一寒，自己教训眼前这小子的时候竟然有人敢站出来当众维护他，难道就不怕得罪风云宗吗？

    “哈哈哈，张护法，你说你都一把年纪了，对区区一个晚辈出手害不害臊？晚辈们之间打架斗殴就由他们去好了，你说你瞎参合什么，也不怕失了身份！”

    只见一名面容祥和的灰发老者从人群中走了出来，在其穿的丹师FX口位置赫然绘着五尊金色的丹炉！

    五品丹王！

    张护法面色大变，整个纵横帝国四品丹王有数位，但五品丹王仅仅只有一位，那便是炼丹师工会的会长赵光兵，赵丹王！

    五品丹王与四品丹王虽然只差一品，但差距却犹如天壤之别！

    纵横帝国不知道多少强者、势力争着抢着巴结赵丹王，只求关键时候赵丹王能够帮他们炼制五品灵丹！

    虽然赵丹王只是武灵实力，但号召力极强，可谓振臂一呼，应者云集，纵然风云宗宗主风远奇都不敢轻易得罪赵丹王，至于张护法更是连想都不敢想。

    如果别人敢当众说那些话，张护法早就一巴掌拍上去了，但是那些话从赵光兵口中说出，张护法却不敢有丝毫反驳的意思，躬身道：

    “赵丹王教训的是。这小子太过嚣张，我只是代他的长辈好好管教一下他而已。”

    “哼，良月丹师并没有做错，管教什么？退一步说，纵然良月丹师有什么做错的地方，我们炼丹师工会的人，什么时候轮到你们风云宗来管教了？”

    赵光兵面色一沉，冷冷看向张护法。

    “什么！他是你们炼丹师工会的人？”

    张护法瞬间汗如雨下，心中翻江倒海般震惊。

    自己在人家的地盘要动人家的人，难怪赵丹王会如此动怒！

    如果知道秦朗是炼丹师工会的人，就算给他一百个胆子他也不敢对秦朗动手。

    石文海和陆川大眼瞪小眼，一脸的Yu哭无泪！

    搞了半天，这里是人家的地盘！

    刚才自己竟妄图在人家的狠狠教训、折辱对方一顿！

    恐怕刚才自己的行为，在对方眼里就如同跳梁小丑一样可笑吧？

    这小子太阴险了，竟然不告诉我们他的身份，不但我们被他坑了，就连张护法也连带着被坑了！

    石文海和陆川心中对秦朗诽谤不已，浑然忘了从始至终他们从未调查和询问过秦朗的身份，甚至直到刚才他们才知道眼前这青年的名字！

    周围众炼丹师一脸幸灾乐祸，没想到今天看了一场如此精彩、跌宕起伏的好戏，亲眼看到风云宗的护法和天才炼丹师吃瘪，这种事情可是百年难得一见啊！

    “原来是赵丹王的人，那就是自己人了！刚才肯定是一场误会，真是大水冲了龙王庙，不打不相识！”

    张护法腆着老脸，笑呵呵道，心中却是郁闷至极，今天可算把脸丢尽了，如果有个石缝自己一定要一头钻进去。

    “嗯，不打不相识！还是张护法会说话。”赵光兵笑了笑，目光落在秦朗身上，“良月丹师，去吧，和风云宗的两位年轻的炼丹师天才好好认识认识。”

    “是，赵丹王！”

    秦朗会意，一脸笑眯眯看向石文海和陆川，一步一步走了过去。

    “不…不要……”

    紧张的G咽了一口口水，石文海和陆川身体不由自主颤抖起来，在他们眼中，此刻的秦朗完全就是一头面带笑容的恶魔！

    而自己二人就是两只任其宰割的羔羊！    第二百三十六章  灵器丹炉

    “啪！”

    “啪！”

    响亮的耳光声响起，石文海和陆川还没反应过来已经被秦朗各自扇了一巴掌，脸颊瞬间红肿起来。

    陆川被一巴掌chou的七晕八素，脚下一软栽倒在地，石文海爆灵丹Y效刚过，身体正无比虚弱，被秦朗一巴掌chou得同样栽倒在地。

    脸上火辣辣的感觉传来，感觉到周围众人投来嬉笑嘲讽的目光，石文海和陆川羞得无地自容，心中对秦朗的怨恨愈加深了J分。

    “赵丹王，快叫你的人住手，他们二人好歹是亦晨丹王的得意弟子，不看僧面看佛面，就饶过他们两个有眼无珠的东西吧！”

    张护法连忙替石文海和陆川求情道。

    “饶他们也不是不可以，但他们在我炼丹师工会公然闹事，这事传出去，让我们炼丹师工会颜面何存？看到风云宗的面子上，我看这样吧，既然他们打了人，就让他们赔偿好了。”

    赵丹王缓缓道。

    “是，是，应该赔偿，必须赔偿！”张护法点了点头，目光落在石文海和陆川身上，“你们两个还杵在那里做什么，赶紧拿出好东西赔偿这位小兄弟啊！”

    在场的J乎都是二品以上的炼丹师，根本不缺修炼资源，所以张护法特意提醒二人要拿出“好东西”赔偿，否则对方看上不上眼，今天恐怕没有那么容易脱身。

    闻言，石文海和陆川顿时郁闷至极，平常都是他们欺负别人，哪有别人欺负他们的道理！

    原本遇到秦朗准备好好教训他一顿，没想到弄巧成拙帮他提升了一重修为不说，现在自己二人挨了打竟还要赔偿对方！

    真是赔了夫人又折兵！

    极不情愿从储物戒内各自拿出一千枚灵石，陆川和石文海递到了秦朗面前，赔礼道歉道：

    “良月丹师，之前多有得罪，区区薄礼，聊表心意，还望您海涵。”

    “区区一千灵石就想打发我？把我当要饭的呢？这都不够我疗伤用的！”

    看了两人手中的灵石一眼，秦朗不屑道，现在他储物戒内有上百万灵石，区区两千灵石他还真看不上眼。

    周围众炼丹师一阵无语，两千灵石已经不是小数目了，这哥们竟然看不上？口味未免也太大了吧！

    “不够疗伤用？”

    陆川和石文海差点一口老血吐出来，两千灵石够你疗伤上百次了好不好！这些灵石也是他们辛辛苦苦用宗门积分换取的，不知道炼制了多少炉灵丹才积攒了不到两千灵石，一下子拿出一多半赔偿秦朗已经让他们很R疼了，没想到眼前这位竟然还嫌少！

    “你们两个身上除了灵石，难道就没有别的好东西了？”

    见二人发愣，秦朗走上前去，露出一脸祥和的笑容，循序善诱道。

    “我这里还有一尊灵器丹炉，是我师父赏赐给我的，我一直没有舍得用……”

    看到秦朗脸上的笑容，石文海心中莫名一颤，从储物戒内拿出一尊通T黝黑的丹炉，阵阵古朴玄奥的气息萦绕在丹炉之上，在场的众炼丹师均是眼睛一亮，一眼就认出这尊丹炉确实不凡，起M是一件中品灵器！

    不少炼丹师更是露出贪婪的目光，死死盯着丹炉！

    对炼丹师而言，除了传说中的天火、地火外，最吸引他们的自然就是丹炉了！

    一尊好丹炉，可以让炼丹师事半功倍，耗费最少的精力，成功率更是翻倍增长，炼制出的灵丹品质也比用普通的丹炉上一个档次！

    “嗯。不错，这尊丹炉还算比较有诚意！”

    秦朗心中大喜，以迅雷不及掩耳之势将丹炉装入自己的储物戒中。

    马上参加炼丹师大赛，自己拥有的丹炉还是之前在风云宗用积分兑换的最便宜的丹炉，大大影响炼丹的发挥，如果有了这尊中品灵器丹炉，到时候自己炼丹的成功率、品质要好上不少，更有助于自己发挥，取得前五名的机会自然大增。

    一脸R疼的看着秦朗拿走自己一直没舍得用的丹炉，石文海嘴角chou了chou，正Yu收回自己拿出的灵石，只觉眼前一花，那两千枚灵石再次被秦朗席卷，装入了他的储物戒内。

    “拿走了丹炉还不够，竟然之前的灵石也还要拿走？”

    石文海直接愣住了，这混蛋简直来者不拒啊！

    “好，我大人有大量，看在你们这么有诚意的份上，之前的事情就既往不咎了，你们可以走了。”

    摆了摆手，秦朗压下心中的狂喜，缓步走向赵丹王。

    “赵丹王，告辞！”

    匆忙说了一声，张护法直接带着石文海和陆川逃一般离开炼丹师工会。

    “今天真是气死我了！”

    确定大厅内的人听不到了，陆川摸着发烫的脸颊，无比郁闷道，“大师兄，今天我们可是大出血了，这事难道你就打算这么算了？”

    “算？怎么可能？只要我这次参加炼丹师大赛能够顺利闯进前五名，便可以成为纵横帝国皇族的供奉丹师，供奉丹师每年都有一次特权，可以让皇族帮忙出手击杀一名武灵之下的高手，到时候我会将特权用在这小子身上，让杀手将他千刀万剐，受尽折磨而亡！”

    石文海眼中满是愤怒的神色，咬牙切齿道。

    “大师兄你现在已经是三品炼丹师了，整个纵横帝国年轻一代炼丹师中能够与你相比的不过一手之数，我相信你一定能够成功在这里炼丹师大赛上大放异彩，进入前五名，成为皇族的供奉丹师！”

    陆川附和道。

    “没错，到时候这小子也就离死不远了！”

    石文海眼中闪过狰狞之色。

    随着张护法、石文海、陆川三人离去，整个大厅再次恢复了之前热闹的场面，大家三三两两汇聚在一起，讨论丹道。

    倾听了J名炼丹师讲解心得，秦朗摇了摇头，这些炼丹师对丹道的理解比迷云宗数十位宗主差了十万八千里，漏洞百出，听他们讲解完全是在L费时间，秦朗根本没有听下去的*了。

    数日后，整个皇城变得躁动不堪，一大早就有大批穿着炼丹师F饰的人陆陆续续向皇宫走去。

    今天正是炼丹师大赛报名的日子！

    同时也是测试炼丹师水平的日子！    第二百三十七章 莫天机

    拥有参赛名额未必能参加这次炼丹师大赛！

    还必须炼丹师水平达到二品，两个条件同时满足才有资格参加三个月后的炼丹师大赛！

    “秦朗，你现在的炼丹水平如何了？半年前你就可以轻易炼制出二品特等灵丹，现在肯定更上一层楼了吧？我倒是很期待你现在的炼丹水平。”

    邵帅跟秦朗并行向皇宫走去，传音询问道。

    “我现在吗……应该算是一名三品炼丹师吧！”

    沉Y片刻，秦朗笑道。

    “真的提升到三品了！”

    虽然心中早有预料，但听到秦朗亲口承认，邵帅还是忍不住眼P一跳。

    他的炼丹师水平还在二品挣扎，秦朗却后来者居上，成为了三品炼丹师！

    年仅十六岁的三品炼丹师！

    这是纵横帝国之前从未有过的事情！

    纵然在炼丹天赋上极为优异的赵丹王，成为三品炼丹师的时候也已经二十岁了！

    秦朗足足比赵丹王快了四年！

    这岂不是说秦朗在炼丹上的天赋比赵丹王还要厉害得多！

    不难想像，只要秦朗不中途陨落，他将来在炼丹一途的成就肯定比赵丹王还要高！

    真不知道风云宗那些人是怎么样想的！

    明明知道秦朗是比纵横帝国第一天才莫天机还妖孽的天才，不但让他离开了宗门，还发出了十大宗门通缉令，Y生生把可以让宗门更加强大的天才推倒了自己的对立面！

    据邵帅所知，秦朗仅仅武士后期的实力时就已经击杀了六名风云宗真传弟子和一名执事！

    如今秦朗更是已经突破到了武师七重，恐怕很快就会成为风云宗的噩梦！

    不知道，到时候风远奇会不会后悔当初做出的决定？

    两人说话间已经在皇宫侍卫的指引下走到报名和测试炼丹水平的一座金碧辉煌建筑内。

    一走进去，一座足有近千个平方的大厅跃入眼帘，大量炼丹师坐在专门设立的舒适座位上，品着灵茶，一名名穿着X感气质不俗的宫女穿梭在大厅内，F侍着炼丹师们。

    “两位尊贵的炼丹师，请跟我来。”

    秦朗和邵帅一出现在大厅，立刻有一名身材火爆的宫女笑着迎了上来，将他们二人引到了一处空置的座位上，一边帮他们沏茶，一边笑着道，

    “两位请先喝茶，你们的名额和资料我已经提J，稍后轮到你们检测的时候，我会亲自指引你们过去的。”

    秦朗和邵帅点了点头，一边品着灵茶，一边翻阅手边关于此次测试的规则和注意事项。

    参加测试的炼丹师首先提J名额和个人资料审核通过后下一步就需要炼制一炉灵丹验证炼丹水平。

    当然这里不是大赛现场，要求炼制的灵丹是二品灵丹中最简单、成功率最高的一种，每名炼丹师有两次考核机会。

    如果连如此简单的测试都无法通过，那三个月后的炼丹师大赛也就没有参加的必要了，毕竟上去也是会被直接淘汰，丢人现眼。

    “嘭！”

    突然一声闷响传出，离秦朗和邵帅最近的一间测试室门被打开，一名浑身焦黑，灰头土脸的炼丹师拍打着身上兀自燃烧的火苗，骂骂咧咧走了出来：

    “什么狗P测试，才给两份的灵C，还是用最普通的丹炉，成功率能高了吗？这不是故意坑老子吗！”

    秦朗不由一阵莞尔，这炼丹师也是个奇葩，自己炼丹失败，倒怪起灵C和丹炉了。

    这种不从自身找问题，一直把责任归结到外部原因的人，纵然天赋再高，注定将来也无法成长为强大的炼丹师。

    测试的速度极快，不时有炼丹师面带微笑，缓步走出测试室，自信离去。

    偶尔也会有一两名炼丹师垂头丧气走了出来，很显然没有通过考核。

    这些被淘汰的炼丹师一般都是一些刚刚晋级的二品炼丹师，水平有限却又想在这次炼丹师大赛上出人头地，崭露头角的。

    毕竟这次大赛J乎吸引了纵横帝国所有的势力，在这种万众瞩目的场合，纵然最后无法获得前五名，但只要表现不是那么差劲就会被一些大的势力注意，飞H腾达的机会自然就来了。

    “快看，竟然有人炼制出了满炉特等灵丹！”

    突然，大厅内一阵S动，所有人都将目光落在一间测试室前面的阵法显示屏幕上。

    测试过程中，偶尔也有炼丹师炼制出了特等灵丹，并不算太过稀奇。

    但是能够炼制出满炉特等二品灵丹的却绝无仅有！

    满炉特等灵丹，也就意味着对灵Y的提纯水平极高，起M超过了百分之九十五，否则根本不可炼制出满炉灵丹，纵然一些三品炼丹师因为提纯水平有限也无法炼制出满炉的特等灵丹！

    这间测试室内的炼丹师绝对不简单！

    J乎在场所有人心中都有这样的想法。

    不知道是什么人能有如此高水平的炼丹手法？

    在所有人好奇的目光中，测试室大门“吱呀”一声打开，只见一名身穿蓝衣，身材高大，面容冷峻的青年迈步走了出来，无视大厅内众人的目光，目不斜视，自顾离开。

    “竟然是他！”

    看着青年离去的身影，邵帅沉声道。

    “邵丹师你认识此人？”

    秦朗问道。

    “何止我认识，整个大厅内十有*的人都认识他！”

    邵帅说道。

    “哦？这个人很有名吗？”

    看邵帅的反应，秦朗颇为好奇。

    “相当有名。说起来他还跟你有些关系。”邵帅目光落在秦朗身上，露出了意味深长的笑容，“他就是……传闻中纵横帝国第一天才莫天机！”

    “莫天机！”

    秦朗眼睛一亮。

    虽然是第一次见到莫天机，但对这个名字秦朗并不陌生，反而十分熟悉。

    因为周围很多人说起秦朗的天赋，都会与莫天机相比较！

    秦朗没有想到竟然会在今天测试的时候遇到莫天机！

    更没有想到的是，莫天机似乎也是一名炼丹师，而且炼丹水平还颇为不俗！

    “啧啧，一直传闻莫天机修炼天赋逆天，二十岁的年纪已经突破成为武灵强者，没想到他竟然还是一名炼丹师！”

    随着莫天机离开，整个大厅内顿时炸开了锅！

    连这种天才都来了，看来三个月后的炼丹师大赛必将十分精彩！    第二百三十八章 通过测试

    “这才第一天报名测试，莫天机都来了，之后还不知道会有多少天才炼丹师来参加这次炼丹师大赛！”

    邵帅惊叹一声，心中骤感压力倍增。

    这次大赛的奖励实在太诱人了，成为皇族的供奉丹师，以后必定衣食无忧，有用之不尽的修炼资源和炼丹资源，其余的势力更是忌惮皇族的实力，不敢轻易得罪。

    可以说，供奉丹师完全可以在纵横帝国横着走！

    这样诱人的条件下，还不知道多少潜修的天才炼丹师会跳出来，争先恐后参加这次的炼丹师大赛！

    “好在这次炼丹师大赛对年龄有极为严苛的限制，否则那些老怪物都来参加，前五名肯定非他们莫属，我们全都成了打酱油的了！”

    邵帅心中自我安W道。

    秦朗皱了皱眉头。

    不论这次有多少天才参加，难度有多大，自己一定要竭尽全力进入前五名，这样才有机会进入妖域，寻找妖心髓，帮谢四爷炼制化厄丹！

    “两位，让你们久等了，现在你们可以去测试了，你们哪位先来？”

    半个时辰后，之前那名身材火爆的宫女走了过来，笑着问道。

    “我来！”

    看了秦朗一眼，邵帅开口道。

    “邵丹师，加油，祝你好运！”

    秦朗笑着对其鼓励道。

    “等我的好消息！”

    搓了搓手掌，邵帅率先站起来跟着宫女走进了测试室。

    一盏茶后，测试室外阵法显示屏亮起，显示炼制结果：

    满炉，十二枚高等！

    秦朗微微一笑，这样的成绩在测试中已经是很优秀的表现了，邵帅稳稳可以通过。

    “吱呀！”

    房门打开，只见邵帅满脸兴奋的走了出来，显然对自己的炼制结果十分满意。

    恭喜了邵帅一声，秦朗迈步走进了测试室。

    这是一处方正仅有不到十个平米的小房间，在最中间有一尊已经更换的崭新丹炉，下面也是新换的火焰石。

    “炼制灵丹的灵C在丹炉左边，一共两份，你有两次炼制的机会，全部失败的话将会被剥夺参加三个月炼丹师大赛的资格。”

    空无一人的房间内骤然响起一道响亮的声音，“请在规定时间内炼制灵丹，超时未完成同样视为失败，会被淘汰！现在计时开始！”

    随着声音结束，秦朗对面出现一只倒扣的沙漏，细细的沙粒缓缓从中间细小的口径缓缓流下，统计着时间。

    走到丹炉旁，秦朗收拢心神，让自己尽量平静下来，仔细检查了一遍丹炉、火焰石、灵C。

    虽然炼制二品灵丹对现在的秦朗来说完全是小菜一碟，但事关谢四爷的生命，秦朗不敢有丝毫的马虎大意，绝不允许出现任何意外。

    确认所有环节都没有问题后，秦朗这才点燃火焰石，红色的火苗升腾而上，在丹炉底部熊熊燃烧起来。

    随着房间内温度逐渐升高，秦朗将一株绿色的灵C抛进了丹炉内，开始进行提纯。

    一种又一种灵C被秦朗仔细提纯，很快进入状态的秦朗动作越来越快，如同变魔术般，动作无比潇洒写意，丹炉下的火焰在秦朗强大的灵魂力和丹术掌控下，如同跳跃的精灵。

    半盏茶后，十二枚青翠Yu滴的二品灵丹在丹炉飞速旋转，整个房间内飘荡着浓郁的Y香。

    测试室外。

    邵帅正翘着二郎腿，眯着眼睛轻轻品着手中的灵茶，极为惬意放松。

    “我C！”

    突然一旁暴喝声猛然传出，邵帅一惊，手臂一抖，直接把手中的灵茶洒了一身。

    “一惊一乍的，有病吧！”

    连忙站起身来，清理着身上的茶渍，邵帅白了旁边的胖子一眼，刚才的惊呼声正是从后者口中传出来的。

    不过，此刻胖子仿佛没有听到邵帅的喝骂，一双眼睛死死盯着秦朗所在测试室内的阵法显示屏，嘴角chou搐，喃喃自语道：

    “第二个！第二个了！竟然又有人炼制出满炉的特等灵丹，还要不要让人活了！”

    整个大厅内所有人都跟胖子一样，满脸震撼，目光落在阵法显示屏上，邵帅甚至可以听到此起彼伏的倒吸凉气声音。

    顺着所有人的目光，看到显示屏上的“满炉，十二枚特等灵丹”，邵帅终于明白这些人为什么反应这么大了。

    “这家伙，半盏茶的时间就炼制出了满炉的特等灵丹，这成绩、速度，似乎丝毫不比莫天机差啊！年轻人果然ai争强好胜，这才测试环节，还不到正式比赛呢，就开始跟莫天机杠上了！”

    邵帅无语的摇了摇头，原本以为秦朗会在测试的时候藏拙，等到大赛开始后再展现真正的实力，没想到一开始测试秦朗就表现的如此让人惊艳！

    秦朗确实没有藏拙，但邵帅并不知道秦朗并不是为了跟莫天机一较高下，而是为了谢四爷，他从一开始就必须战战兢兢，全力以赴！

    “测试顺利通过，接下来的时间必须好好提升炼丹水平，争取三个月后的炼丹师大赛上进入前五！”

    房门打开，身穿白袍的秦朗从测试室内走了出来，脸上并没有因为通过测试而有丝毫懈怠，反而愈发浓重了J分。

    “这个炼制出满炉特等灵丹的…似乎比刚才的莫天机还要年轻一些啊！”

    “这才报名的第一天就接连出现这样的炼丹天才，之后岂不是会有更多的天才出来参赛！”

    “我原本觉得自己还是有希望在大赛中进入前五的，今天我总算知道什么是山外有山，人外有人了！”

    “这次的炼丹师大赛竞争实在太激烈了！”

    “这么多天才参赛，我还比个P啊，肯定进不了前五！呜呜呜，我不参赛了，我放弃！”

    众炼丹师议论纷纷，秦朗甚至看到一名T重至少有三百斤的胖子跟受了委屈的小媳F一般，扭着肥胖的大PG，捂着脸嗷嗷大哭着跑了出去。

    很显然被莫天机和秦朗刺激到了，对自己彻底失去信心了。

    “恭喜你！你已经用你的表现成功淘汰了一名竞争者！”

    邵帅走上前来，拍了拍秦朗的肩膀，笑嘻嘻的调侃道。    第二百三十九章 进步神速

    顺利通过测试，秦朗辞别了邵帅，回到了自己住的客栈。

    一天一万两的客房设施极为齐全，外面是一间不小的客厅，里面有两间休息室，秦朗一个人住显得有些L费。

    原本云儿是打算搬过来照顾秦朗饮食起居的，但被秦朗果断拒绝了。

    F用易华丹虽然没人能认出秦朗，但身处皇城，处处都潜藏着危机，以自己现在的实力一旦暴露自保都成问题，更别提保护云儿了。

    虽然心中一百个不舍，云儿还是很懂事的含泪点头答应了秦朗的要求。

    一回到自己的房间，秦朗稍作调整，马上拿出从石文海手中的得到黑色灵器丹炉。

    这尊丹炉不知道是什么材料制成的，竟然在表面萦绕着一G柔和的玄奥力量，秦朗隐隐有种感觉，用这尊丹炉炼丹的话成功率、灵丹的品质都会有很大提高！

    “得抓紧时间提高自己的炼丹水平了！”

    这次测试遇到的莫天机让秦朗有种无形的压力，而且除了莫天机肯定还有很多的天才炼丹师会参加这次的炼丹师大赛，竞争将会无比激烈！

    必须保证用普通的火焰石也能够炼制出满炉的特等三品灵丹，这样进入炼丹师大赛的前五名才有希望！

    秦朗知道现在自己的炼丹水平还急需提高。

    从储物戒内拿出三级灵C，点燃火焰石，秦朗再次开始炼制灵丹，精研丹术。

    除了短暂的休息和恢复灵力外，秦朗把所有的时间都用在了炼丹上。

    在迷云宗禁地学习了众多迷云宗宗主的炼丹心得，秦朗在炼丹上又有了新的认识，收获颇丰，在一天天不断的实践中进步神速。

    炼丹无日月，三个月的时间眨眼而过，随着储物戒内最后的三级灵C被消耗一空，秦朗的炼丹水平有了质的飞跃。

    现在用普通的火焰石，秦朗也有百分之六十的概率成功炼制出满炉的特等三品灵丹。

    除了炼丹水平大涨外，让秦朗颇为意外的是自己的修为也在疯狂炼丹的极限压榨和消耗下，自然而然突破到了武师八重！

    “现在我的炼丹师水平已经达到了三品顶峰，可以试着炼制四品灵丹了！”

    秦朗储物戒内还有一些王霸当初在混乱密境山谷内采集的四级灵C，虽然不是很多，但足够练手用了。

    将一株四级灵C放入丹炉内提纯，秦朗发现似乎与三级灵C区别不是很大，片刻之后已经将之提纯到了百分之九十五以上。

    又将另外J种四级灵C一一提纯，秦朗开始按照丹方上的顺序融合灵C。

    两个时辰后，淡淡的Y香从房间传出，丹炉内四品灵丹已经形成雏形，炼丹已经达到最后一步，即将完成！

    “嘭！”

    突然，一道闷响声传出，焦糊味道传来，雏形的灵丹爆裂开来，变成了废渣！

    秦朗灰头土脸，整个人有些发呆。

    刚刚明明只差最后一步就可以彻底成丹了，但最终却功亏一篑，爆炉了！

    整个过程跟之前一模一样，我也没有犯任何错误啊，怎么会失败呢？

    秦朗百思不得其解。

    “再来！”

    紧了紧拳头，秦朗又拿出一份四品灵丹的灵C开始炼制，这一次秦朗比上次炼制的还缓慢、仔细，每一步按部就班，然而又到凝丹的时候，“嘭”一声炸炉，炼制再次失败了！

    “提纯的纯度没有任何问题，炼制过程也极为顺利，为何总是到了最后一步却失败了呢？”

    再次尝试炼制了J次四品灵丹，每次都是来到最后凝丹的时候突然爆炉，功亏一篑！

    皱了皱眉头，秦朗陷入了沉思。

    半天想不通，秦朗决定还是去请教一下赵丹王的好，他见多识广，或许知道原因所在。

    离开客栈，秦朗直奔炼丹师工会，刚走进大厅便看到赵丹王正好送一袭红衣，花枝招展的雪芊茉出来。

    秦朗心中诧异，雪芊瑶这都回来快三个月了，这雪芊茉不但活蹦乱跳，而且看上去活得极为滋润。看来纵然以雪芊瑶的强大能力和充实的证据，想要扳倒根深蒂固的雪芊茉并不是一朝一夕的事情。

    “良月丹师，好巧，又一次见面了！”

    雪芊茉看到秦朗，笑道。

    上次一见，雪芊茉原本准备拉拢秦朗的，但后来秦朗一直把自己关在客栈房间内炼丹，雪芊茉根本没有机会与秦朗接触。

    秦朗点头回应，心中却是极为疑H，自己来炼丹师工会两次，两次都碰到了雪芊茉，这也太巧合了吧？

    寒暄了J句，雪芊茉辞别赵丹王和秦朗，莲步微移，扭着腰肢离去。

    “你是不是很好奇这雪家二千金怎么老是找我？”

    赵光兵带秦朗回到房间，不等他开口，笑着说道。

    “她应该是有什么事求赵丹王吧，我记得上次她走的时候提过。”

    秦朗回答道，虽然心中好奇，不过事关赵丹王和雪芊茉的*，自然不会主动过问。

    “没错。她J乎每隔几天就会登门拜访，目的只有一个，希望我可以炼制延长寿命的五品灵丹，帮他们即将达到生命大限的太上长老续命！”

    赵光兵道。

    “雪家的太上长老，那位雪家的武王强者？”

    秦朗皱眉，他听雪芊瑶提起过，雪家现在的最强者便是雪家的太上长老。

    “这次前往妖域的十个名额，除了炼丹师大赛胜出的前五人外，还有内定的五个名额，而我便是其中之一！”赵光兵目光落在秦朗身上，顿了顿这才继续道，“你应该这次前往妖域的目的正是寻找妖域特有的天材地宝，为皇族的至强者炼制延长寿元的五品灵丹天灵丹，所以雪芊茉频繁上门，想要在我这里预定一枚天灵丹。”

    秦朗悟然。

    难怪雪芊茉如此频繁的求见赵丹王，原来是为雪家的太上长老求Y而来！

    天灵丹，五品灵丹，具有逆天改命的强悍效果，可以帮武者提升五十年的寿元！

    对于那些行将朽木的强者如果能够延续五十年的寿元，或许有足够的时间突破瓶颈达到更高的境界。    第二百四十章 等死吧

    退一步讲，纵然无法突破到更高的境界，五十年的时间也足以庇护家族成长的更为强大！

    如果雪芊茉能够在赵丹王这里帮太上长老得到一枚天灵丹，对雪家的贡献之大，恐怕没有任何人能够与之相比，而她自然也当之无愧会成为雪家的下一代掌权者！

    “不过前往妖域能不能找到炼制天灵丹的天材地宝还是一说呢，天灵丹更是谈不上，我自然不可能轻易答应她的要求。”

    赵丹王笑了笑。

    秦朗点了点头。

    赵丹王没有答应雪芊茉还好，否则一旦让雪芊茉得到天灵丹有了雪家太上长老的支持，恐怕雪芊瑶离死就不远了！

    “说吧，你此次前来找老朽有什么事？”

    不再谈论雪芊茉的事情，赵光兵开口问道。

    炼丹师大赛还有几天就要开始了，秦朗在这个时候找自己，自然是无事不登三宝殿。

    知道赵丹王是爽快人，秦朗也不矫情，开门见山道：

    “赵丹王，是这样的。我已经有很大把握炼制满炉的特等三品灵丹，所以最近尝试炼制四品灵丹，不过每次都是进行到最后一步，在凝丹即将成功的时候功亏一篑。我思索再三也找不到失败的原因，因此想向赵丹王请教。”

    “已经有很大把握炼制满炉的特等三品灵丹了！”

    听到秦朗的话，赵丹王嘴角chou了chou，这小子才十六岁啊，在炼丹一途竟然已经成长到如此地步，距离四品丹王仅有一步之遥！

    这可是块万年难得的美玉啊！

    幸好自己当初把他拉进了炼丹师工会！

    赵光兵对自己当初的决定极为庆幸。

    至于秦朗无法炼制四品灵丹的原因，赵光兵捋着胡须呵呵一笑，道：

    “你炼丹的方法和步骤并没有错，炼丹失败的原因并不是因为你的炼丹水平不行，而是因为你的修为不够！”

    “不是因为炼丹的水平，而是修为？”

    秦朗一脸不解，皱了皱眉头，炼制四品灵丹还跟修为有关系？

    “没错！”赵光兵点了点头，“知道为什么能炼制三品灵丹的被称为三品炼丹师，而炼制四品灵丹的则被称为四品丹王吗？四品丹王与三品炼丹师二者虽仅有一步之遥，但却有天壤之别！双方之间的差距不仅仅是炼丹水平，而且还有自身修为！想要成为四品丹王，除了炼丹水平要达到一定水准外，还有一个更为重要的原因，那就是实力必须达到武灵境界！”

    “而你为何总是在最后凝丹的时候失败，就是因为你的实力没有达到武灵境界，炼制的四品灵丹内缺少蕴含武灵气息的灵魂力量，以你现在的灵魂力量根本无法支撑四品灵丹内磅礴的Y力，自然无法凝丹成功，最终功亏一篑！”

    “所以，并不是你炼丹水平不行，而是修为太低！等你修为突破到武灵境界，拥有武灵气息，便可以成功炼制四品灵丹了！”

    秦朗恍然大悟！

    难怪自己每次都是最后凝丹的时候爆炉，原来修为不足，炼制的灵丹内缺少支撑四品灵丹的武灵气息！

    “你此次冒险回来参加炼丹师大赛应该也是想要前往妖域吧？”赵光兵笑着看向秦朗，“本来这次大赛我们炼丹师工会并没有什么好苗子，我也不抱有什么希望。不过你的出现倒是让我看到了希望，只要这次的炼丹师大赛不出现太过妖孽的参赛者，以你现在的炼丹水平，还是有很大希望进入前五名的，到时候正好还可以帮我们炼丹师工会扬名，一举两得！”

    “我一定会全力以赴的！”

    秦朗紧了紧拳头，目露刚毅之色。

    日月J替，时光飞逝。

    眨眼间，数日时间一晃而过，终于到了炼丹师大赛开幕的这一天！

    一大早，天还未亮，便有武者迫不及待的赶往大赛比试的地点。

    如此庞大的赛事，J乎汇聚了纵横帝国所有的天才炼丹师，能够亲眼看到这些天才炼丹师各展神通，展现炼丹天分和才华，如此难得的机会自然没有人愿意错过。

    别的姑且不论，单看这场大赛会由纵横帝国的皇帝龙傲天和唯一的五品丹王赵光兵共同主持，足见皇族对这次大赛是何等的重视！

    由于大赛的要求，秦朗穿上了一直未曾穿过的炼丹师F饰，一大早便赶往了比赛会场。

    参赛的炼丹师太多，足有近千人，皇族将比赛会场定在了皇宫边上的角斗场。

    这里原来是供武者与妖兽生死决斗的场地，周围有近十万的座位，极为宽广，在这里进行炼丹师大赛，可以容纳众多观众，而且绝佳的视线可以让众人大饱眼福，每个人都可以清晰看到中间场地上比赛的情况。

    验明身份后，秦朗直接走进了比赛场地，依照工作人员的指引站到了自己比赛的位置坐了下来。

    环视四周，周围已经是人山人海，众人正在兴高采烈的讨论着，依然还有源源不断的武者从入口涌进，场面十分火爆。

    成功通过测试的参赛者有近千人，此刻在秦朗周围已经有不少炼丹师找到自己的座位，有的在闭幕沉神，养精蓄锐，有的则在与左右的参赛者J谈着什么，有的满脸兴奋环视四周，有的一副信心满满胜券在握的样子。

    “快看，是纵横帝国第一天才莫天机！”

    “没想到他也是一名炼丹师，好帅啊！”

    “修炼天赋逆天，炼丹水平还极高，莫天机完全就是人中龙凤，我好想嫁给他啊！”

    周围看台上一些大胆的女武者叽叽喳喳，一脸的花痴，看着身材高大、面容冷峻的青年走向比赛场地，俨然正是莫天机。

    与秦朗默默无闻进入比赛场不同，莫天机一出现便引起了轰动，J乎吸引了所有人的目光。

    “良月！”

    突然一道愠怒的声音传来，秦朗扭头看去，只见一名青年正满脸愤怒瞪视着自己，这青年不是别人，正是之前与秦朗有冲突的石文海！

    “这次大赛我必进前五名，你就等死吧！”

    石文海咬牙切齿道。

    今天不但要让秦朗把之前从自己这里得到的灵石和丹炉吐出来，还要让他死无葬身之地！    第二百四十一章 炼丹师大赛开始

    “傻帽！”

    白了石文海一眼，秦朗不再理会他。

    这时，一道身影却是跃入秦朗眼帘，让他颇为诧异，只见一名足有三百多斤的胖子坐在自己旁边的比赛位置上，肥胖的身体将丹师袍撑得鼓鼓的，让人时刻担心丹师袍会被他撑破！

    他不是别人，正是当初测试时扭着肥PG哭着离开的胖子，秦朗分明记得他当初说放弃比赛来着，怎么还会出现在这里？

    “嘿嘿，你好，又见面了！我叫月半城，没想到我们两个如此有缘分，不知道你叫什么名字？”

    胖子自来熟，眯着一双小眼，挥了挥短短的小肥手，笑着向秦朗打招呼。

    “月半城？”

    秦朗打量了胖子一眼，这个名字确实很符合他，就他这身材，的确有半个城池那么大了。

    “我叫良月。你之前不是已经放弃测试了吗，怎么会？”

    秦朗开口问道。

    “我那是故意做给别人看的，我那么一闹，肯定有很多心志不坚的参赛者受我影响，放弃测试了，比赛竞争自然就小了！”

    月半城一脸贼笑。

    “额……”秦朗大汗，敢情之前测试的时候这家伙是装的，可是说哭就哭，这演的也太B真了吧？

    “你确定你那样做有用？”

    秦朗无语的摇了摇头，真正有信心参加大赛的人岂会因为他那样的事情而放弃比赛？至于那些动摇的人纵然参加大赛恐怕成绩也好不到哪里去。

    “管他呢，能让一个放弃算一个！”

    月半城一脸得意的坏笑。

    秦朗翻了个白眼，没想到这月半城还是个“心机婊”！

    “良月少侠，别来无恙！”

    两名炼丹师走向秦朗，躬身对秦朗行礼，态度极为恭敬，正是当初迷云宗跟在江长老身后的两名二品炼丹师，正是迷云宗此次派来参加炼丹师大赛的参赛者。

    秦朗对迷云宗有再造之恩，他们已经对秦朗心F口F了。

    “江长老要镇守宗门，无暇分身，特意叮嘱我们此次一定要拜会良月少侠！江长老说，他相信以您的炼丹之术一定能够在大赛中脱颖而出，让万众瞩目！”

    两名炼丹师笑着说道。

    “江长老有心了！”

    秦朗笑着拱手回礼，如果没有江长老让自己进入迷云宗禁地，自己也不会得到迷云宗众宗主的炼丹心得，更不会有现在的炼丹成就。

    自己和迷云宗算是互帮互助吧！

    “快看，是十大宗门的人！”

    “最前面那十个人好强的气势，离得这么远我都有种心慌的感觉！”

    “没见过市面的乡巴佬！最前面那十个人是十大宗门的宗主，各个实力无比强大，修为最差的都是武灵九重巅峰，气势能弱了吗？”

    “嘶……连十大宗门的宗主都来观看这场比赛了！”

    看台上众武者惊呼不已！

    没想到这次的炼丹师大赛关注度如此之高，连纵横帝国最为强大的十大宗门宗主都亲临现场了！

    “风远奇！”

    秦朗目光落十人中在走在最前面的一名身穿锦衣的中年男子身上，眼中泛出愤怒的火光，双拳缓缓紧握起来。

    中年男子身材魁梧，浑身上下散发着一G上位者才有的威严气息。

    这中年男子不是别人，正是风云宗宗主风远奇，纵横帝国第一强者！

    他正是秦朗的杀父仇人！

    为了达到目的连两名结拜兄弟都可以弑杀的丧尽天良之人！

    为了斩C除根，给自己扣上了叛出宗门的罪名，更是发出了十大宗门通缉令！

    为了B自己现身，不惜命人对太上长老下毒的混蛋！

    在他道貌岸然的虚伪外表之下其实一颗无比肮脏的丑恶灵魂！

    一件件事情在脑海中浮现，恨意在心中叠加，秦朗越来越愤怒，因为用力之大，手指关节隐隐泛白，牙齿更是咬的梆梆直响，恨不得当场将风远奇千刀万剐！

    “嗯？”

    走在前面的风远奇突然脚步一顿，扭头将目光落在近千名炼丹师所在之地，缓缓扫视，刚刚隐隐感觉到一G极为强烈的杀意从那里传来，但现在看过去之后却又什么都没有发现。

    “怎么了，风兄？”

    走在风远奇一侧的焚天宗宗主古沧海疑H道。

    “没有什么，应该是错觉。”

    摇了摇头，风远奇并不以为意，继续向前走去。

    “好险！”

    直到风远奇远去，秦朗才长舒一口气，后背已经被冷汗S透。

    武王强者实在太可怕了！

    刚刚一瞬间，秦朗已经在死亡线上走了一圈！

    刚才自己太过愤怒，一时间没有控制住，情绪波动太大，竟然差点被风远奇发现！

    好在自己及时收敛怒意，否则定会被风远奇发现，当场击杀！

    随着时间推移，越来越多的大势力到场，观看这场大赛。

    比赛场中央每个位置上都坐着一名炼丹师，所有参加大赛的炼丹师都已经全部到位。

    周围看台上更是座无虚席，黑压压一P，足足十万武者来到了现场，观赏比赛！

    “圣上驾到！赵丹王驾到！”

    一声大喝传出，顿时嘈杂的会场瞬间安静了下来，所有参赛的炼丹师、看台上的武者全部站了起来，目光齐刷刷看向入口处。

    两排身穿铠甲，手执宝剑精神抖擞的士兵先行开路，后面一头高大威武的巨大妖狮拉着一辆奢华的龙辇，只见一名身穿H色龙袍，浑身散发着一G无形威压气势的中年男子坐在龙辇内，显然，这中年男子正是纵横帝国的皇帝龙傲天！

    看到龙傲天，顿时众武者目光中满是火热和敬仰之色，能够当上统治数十亿人的皇帝，这是多少武者梦寐以求的梦想和无上荣耀！

    后面跟着另一头妖狮拉的马车，上面站着一名面容祥和的灰发老者，正是五品丹王赵光兵。

    “很荣幸能够邀请到如此多的天才炼丹师参加这次的炼丹师大赛，我跟在场的每一个人一样，心中颇为激动！我想今天这场比赛必定极为精彩，到底哪五位炼丹师能够赢得最后的胜利，成为我皇族的供奉丹师呢，让我们拭目以待吧！”

    龙傲天登上高台，面带笑容环视四周黑压压的人群，洪声琅琅道，短短J句话却是瞬间点燃了众人的热情和期待。

    在龙傲天示意下，赵光兵接着开口道：

    “承蒙圣上不弃，我这把老骨头有幸成为这次炼丹师大赛的主持人，实乃三生有幸。我想大家都已经迫不及待想到大赛开始了，因此老朽就不废话了。”

    简单说了两句客套话，赵光兵公布了大赛规则后，在万众期待中直接朗声宣布炼丹师大赛正式开启！    第二百四十二章 第一道考题

    “期待了这么久，终于开始了！”

    随着赵光兵音落，整个场地所有武者毫不意外S动起来，目光齐刷刷落在角斗场中心那近千名炼丹师身上。

    接下来，他们便是这场大赛的主角，一举一动都会牵动数万人的心！

    “大家静一静。我现在公布这次炼丹师大赛的第一道考题。”

    赵光兵缓缓开口，顿时所有人静了下来，侧耳倾听。

    “大家都知道想要成为一名合格的炼丹师辨识各种灵C是最基础的本领，因此今天第一道考题便是――识别灵C！”

    赵光兵朗声宣布了炼丹师大赛的第一道考题。

    “识别灵C？”

    “这么简单！”

    第一道考题一公布，不光参加大赛的炼丹师，周围看台上近十万武者都是满脸意外。

    识别灵C是炼丹师最为基础的本领，连灵C都不认识，谈何炼制灵丹？

    只是如此重要的大赛，这第一道考题似乎也太简单了点吧？

    能够参加这次大赛的炼丹师都是顺利通过测试的，炼丹水平都达到了二品，对他们来说识别灵C完全是小菜一碟。

    “皇族举行如此大动G戈的炼丹师大赛，怎么可能会出如此简单的题目？”

    秦朗皱了皱眉头，微微有些诧异，不过很快便露出恍然大悟的神色，心中了然。

    皇族举办这次大赛选出前五名炼丹师，正是为前往妖域寻找天材地宝遴选人才，最终胜出的人肯定必须要见多识广，否则到了妖域好不容易遇到天材地宝却因为不认识而错过，估计皇族会气得吐血。

    所以秦朗估计这第一道考题看似简单，恐怕并不容易，让识别的灵C绝对有极为稀少的天材地宝。

    仿佛早已预料到众人的反应，赵光兵笑了笑，道：

    “我灵武大陆广袤无垠，生长着数不尽的各种各样灵C，就连我也对很多灵C一无所知！识别灵C可没有大家想像的那么容易，特别是参赛的炼丹师切忌狂妄自大！不要忘了这次大赛最终排名的规则是J轮成绩相加，所以想要笑到最后，从开始你们就必须全力以赴！”

    赵光兵一招手，顿时在众炼丹师面前的炼丹台左侧传送出一本画册：

    “这本画册内便是第一道考题的内容，识别相应的灵C会得到相应的得分，识别越多成绩越高，不过你们只有一刻钟的时间，现在倒计时开始！”

    随着赵光兵话音落下，J乎所有炼丹师都在第一时间翻开面前的画册，一道青色绿叶出现在众炼丹师视野中。

    “一级灵C青叶C，这也太简单了！”

    摇了摇头，一些炼丹师嗤笑一声，不以为意。

    秦朗同样第一时间翻开画册，不过他并没有翻到第一页，而是直接翻到了画册最中间位置，一株通T通红，三P鲜艳Yu滴的叶子成伞状整齐分布的植物跃入秦朗眼帘。

    “五级灵C三叶红！”

    这是一株秦朗从未见过的五级灵C，如果不是拥有丹帝圣书，纵然听说过，但秦朗也绝对不可能认出这株灵C！

    这才中间部分就已经出现五级灵C了，不难想像后面出现的灵C等级会更高，辨认难度会更大！

    果然，识别J种灵C后，一些炼丹师已经开始微微皱起眉头。

    越往后走，越来越多的炼丹师面色变得凝重起来，一些炼丹师鬓间更是渐渐渗出颗颗细密的汗珠，呆呆看着面前画册上的灵CG瞪眼。

    这个时候，传承和底蕴就显得尤为重要。

    相比没有宗门的炼丹师，那些大宗门、大势力培养的炼丹师就显得轻松不少，一些高级灵C虽然他们没有亲眼见过，但从老师、宗门相关的书籍内都有浏览过，可以轻易将名称记录下来。

    很快一半的考核时间过去，一多半的炼丹师停下手中的笔怔怔看着面前的灵C，大眼瞪小眼，一脸的痛苦状。

    只有一少部分炼丹师还在埋头将画册上看到的灵C名字写下来。

    “这么多炼丹师都停下来了，看来第一道考题不但没有想像中的那么简单，反而颇为不易！”

    “确实，能让这么多二品之上的炼丹师停下来，看来认识灵C并没有我们想像的那么简单。”

    看台上众武者屏气凝神，三三两两小声讨论着。

    “圣上，这第一道考题可是难到了不少炼丹师啊！”

    与纵横帝国皇帝龙傲天同样坐在贵宾台上的古沧海笑着说道。

    “简单了多没意思啊，只有这样才能彰显真正有本事的炼丹师才能。说实话，这考题可对你们底蕴深厚的十大宗门炼丹师可是极为有利的！你们看，那些还在动笔的大多可都是你们十大宗门的炼丹师。”

    龙傲天笑了笑，指着角斗场中心的众炼丹师道。

    “我们焚天宗的那J名炼丹师都停笔了，倒是风兄宗门似乎还有一名炼丹师还在笔耕不辍，似乎游刃有余啊！”

    古沧海笑着看向一旁的风远奇，指了指正在埋头书写的石文海。

    “石文海是我风云宗亦晨丹王的亲传大弟子，年仅二十来岁已经是三品炼丹师了，炼丹天赋比他师父只强不弱，而且为人勤勉好学，将来的成就必然在亦晨丹王之上，是我们风云宗这次最有希望晋级前五名的炼丹师。”

    对石文海的表现极为满意，风远奇缓缓点头。

    “风兄谦虚了。，以石文海的表现何止晋级前五名，夺得此次炼丹师大赛的第一名都很有可能！”

    古沧海笑道。

    “古兄过奖了，能不能夺得第一名还得看他自己的表现！”

    风远奇谦虚道，一脸淡然无所谓，眼眸深处却闪过一抹得意之色。

    “听闻你们风云宗还出了一名比纵横帝国第一天才莫天机还妖孽的天才弟子，不但修为进步极快，而且一年前就成为一品炼丹师了，现在应该成为二品炼丹师了吧，为何今日未曾得见？”

    龙傲天一脸好奇的看向风远奇，询问道。

    闻言，赵光兵眼睛一亮，骤然看向风远奇，只见此刻后者眼眸深处一抹Y霾之色一闪而没！    第二百四十三章 一百分

    “那不成器的东西虽然天赋妖孽却误入歧途，不但破坏了我风云宗至宝登天梯，而且放出了封印的妖女，害得副宗主墨峰差点陨落，已经被我逐出宗门，上了我们十大宗门的通缉令，不提他也罢！”

    风远奇一脸的痛心疾首道。

    “竟有这等事情！本皇日理万机，不知贵宗发生如此大事，刚才多有失言，还望风宗主莫怪。”

    龙傲天微微歉意道。

    一旁赵光兵面色不变，心中却是冷哼一声，他已经从秦朗口中知道事情的真相，对于风远奇的无耻颇为不屑。

    堂堂纵横帝国第一宗门宗主，竟对一个小小的弟子公报S仇，出尽Y谋！

    如果风远奇知道现在秦朗正在他眼P子底下堂而皇之的参加炼丹师大赛，不知道会是什么反应？

    想到这里，赵光兵不由将目光落在了比赛场近千炼丹师中的秦朗身上，让赵光兵诧异的是此刻的秦朗跟大多数炼丹师一样，怔怔看着眼前的画册，久久不动！

    难道秦朗跟其他炼丹师一样，被后面的灵C难住了？

    “这一题确实太过为难秦朗了！”

    在赵光兵看来，秦朗虽然炼丹天赋极高，可以炼制出三品特等灵丹，但他毕竟接触炼丹一途时日太短，再加上没有大宗门的丰厚底蕴，知道的灵C知识定然极为有限。

    “不过，以秦朗的炼丹水平，纵然这第一道题成绩不佳，只要后面稳定发挥，还是有可能晋身前五名的。”

    赵光兵对秦朗的炼丹水平还是颇为看好的。

    秦朗怔怔看着面前的画册，前面的灵C他都已经写下名称，此刻画册已经被他翻到了最后一页，上面赫然画着形状如同人类心脏般大小，整T却呈现灰褐色的天材地宝，表面之上萦绕着一道道如同水银般的淡淡流光。

    “银血，褐浆，石心……这竟然是妖域才有的天材地宝――妖心髓！”

    看着画中的图案，秦朗可以百分百肯定是妖心髓无疑！

    将妖心髓作为最后一道考题，莫非这次皇族前往妖域的目的也是妖心髓？

    忽然想起之前赵丹王说的五品天灵丹，秦朗暗骂自己怎么这么蠢，妖心髓不正是炼制五品天灵丹必须的一种天材地宝吗？

    看来这次皇族前往妖域跟自己要找的一样，都是妖心髓！

    心中如此想着，秦朗动笔写下妖心髓三个字，再次将整个画册写下的答案仔细检查一遍，确认没有任何错误后这才合上画册，抬头看向四周。

    现在距离截止时间还有J分钟，大多数炼丹师都愁眉苦脸看着画册发愣，只有极少数还在埋头观察画册上的灵C，然后缓缓动笔写下名字，这些还在动笔的炼丹师，无一例外都是从大宗门、大势力培养出来的。

    让秦朗诧异的是，在他完成后没多久，莫天机和身旁的月半城也先后完成所有灵C的确认，合上了画册。

    “哼，没见过市面的乡巴佬，等着第一轮就被淘汰吧！”

    不远处的石文海无意间抬头见秦朗停笔，冷哼一声，一脸的戏谑。

    在他看来，秦朗那么早就停了下来，根本不可能是全部答完，而是后面的灵C根本不认识，直接放弃了！

    “所有的炼丹师都停了下来，只有贵宗门的石文海还在辨认灵C，看来这第一轮比试的第一名非你们风云宗莫属啊！”

    古沧海看了比赛场地众炼丹师一眼，啧啧赞叹道。

    看到众人都投来羡慕的目光，风远奇心情大好，故作淡定道：

    “我们风云宗只不过给他提供了一个好的学习机会和平台，能做到如此，还是靠石。更何况这次炼丹师大赛可是有不少天才炼丹师参加的，石文海未必能够成为第一名。”

    “依我看，这第一轮第一名一定非石文海莫属！”

    有宗门宗主笑着恭维道。

    “叮铃！”

    随着一声清脆铃声传出，赵光兵洪声琅琅道：

    “第一题比赛时间到，请各位将你们手中的画册放回炼丹台原来的凹槽内，里面的阵法会自动帮你们核对答案，给出相应的成绩，凡是成绩不足六十分者直接淘汰出局！”

    所有参赛的炼丹师都将手中画册依照赵光兵要求放到凹槽内，顿时一道道白芒闪过，画册消失不见。

    “马上出成绩了！”

    这一刻，看台上十万武者都屏住呼吸，目光紧紧盯着比赛场地。

    “叮！”

    一道炼丹台上刺眼的红光亮起，一名炼丹师的成绩被率先报了出来：

    “马强，二十二分，淘汰！”

    一名壮硕的炼丹师看着眼前的成绩，无奈的摇了摇，在万众瞩目下成为了第一个被淘汰的炼丹师。

    紧接着，又一道道红光先后亮起：

    “张军，二十三分，淘汰！”

    “王超，二十五分，淘汰！”

    “刘凯，二十八分，淘汰！”

    “……”

    一名又一名炼丹师看到自己的成绩神色暗默，垂头丧气离开了比赛场。

    很快，足足有一半，大约五百名炼丹师离开了比赛场地，仅剩的一半炼丹师大多数也神情紧张，生怕被淘汰！

    “李腾，六十分，晋级！”

    “耶！”

    听到自己晋级，名叫李腾的炼丹师兴奋的握紧了拳头，无比激动。

    其余留下的炼丹师紧张的心情也为之一松，成绩是从低往高报，也就是说他们这些人都通过了第一轮比试！

    “没想那混蛋竟然通过第一轮比试！”石文海扫了一眼不远处的秦朗，冷哼道，“不过，纵然留下来也只能是见证我辉煌的陪衬而已！”

    “龙一一，九十七分，晋级！”

    “石文海，九十八分，晋级！”

    报出石文海的成绩，声音终于停了下来。

    此刻石文海已经露出了满脸狂喜之色，不再报名字，那也就意味着他的成绩最高，是第一轮比试的第一名！

    “九十八分J近满分，石文海好厉害，看来这次第一轮的第一名非他莫属，恭喜风宗主！”

    “贺喜风宗主，石文海这次必定会是大赛第一名！”

    高台之上，众宗门宗主纷纷向风远奇道喜。

    “诸位过奖了，石文海只不过是在第一轮比试得到第一名而已，现在就下结论还为时过早……”

    风远奇心中乐开了花，表面依然极为谦虚的笑道，然而他话还未说完，又一道红光亮起，同时响亮的报道声传出：

    “良月，一百分，晋级！”

    随着这道声音响起，风远奇一愣，笑容直接僵在了脸上。    第二百四十四章 震撼全场

    “什么！”

    “一百分，也就是全部答对了！”

    “比石文海还高，这怎么可能！”

    高台上众宗门宗主惊诧不已，一些跟风云宗不对头的宗门宗主幸灾乐祸的看向风远奇。

    刚刚风远奇也以为石文海是第一名，正为得意，结果却被啪啪打脸了！

    看着风远奇原本满是笑容的脸瞬间黑了下来，这些宗主大感爽快！

    “少爷好厉害！”

    云儿在看台上看到秦朗的成绩，美眸中满是星星，自己少爷还是一如既往的厉害，每次都会让所有人大吃一惊！

    “竟然是满分！”

    看台上十万武者轰一声炸开了锅，满脸的兴奋！

    难倒无数炼丹师的第一道题竟然还有人得了满分，实在太厉害了！

    “良月是谁？”

    惊叹之余，周围无数道目光在众炼丹师身上扫过，看到显示一百分成绩的炼丹台，最后落在角落里的秦朗身上。

    “似乎并不是大宗门的弟子，之前并没有听说过啊？”

    看到秦朗，众武者面面相觑，互相询问了起来。

    “你的成绩竟然比我还高，这怎么可能！”

    不可置信的看着秦朗的成绩，石文海心中极为不爽，原本以为秦朗只是陪衬，注定只能在大赛中仰望自己，没想到他的成绩比自己还好！

    这是石文海万万不能接受的！

    “这小子得了满分，倒是挺让我意外，之前小瞧他了。”

    赵光兵缓缓捋了捋山羊须，满脸笑意，原本以为秦朗没有底蕴和传承，成为炼丹师时间短，可能在认识灵C会有所欠缺，但没想到他的灵C知识远比自己想像的还要丰富！

    “良月？这是哪位炼丹师，为何朕之前从未听过这个名字？”

    纵横帝国皇帝龙傲天看到秦朗陌生的面孔，疑H道。

    听到龙傲天询问，周围各大宗门的宗主也看向赵光兵，侧耳倾听。

    “回禀圣上，良月是我炼丹师工会的成员，是一名散修，无门无派。”

    赵光兵回答道，目光无意间扫了风远奇一眼。

    如果风远奇知道良月就是秦朗的话，恐怕不止是脸黑了，被他逐出宗门的弟子在万众瞩目下打脸，那感觉，估计风远奇会郁闷的吐血！

    “散修能在灵C知识上压过众宗门培养出来的炼丹师，脱颖而出，不简单啊！”

    看了秦朗一样，龙傲天啧啧赞叹道，脸上露出了一丝笑容。

    “散修！这次大赛结束后，一定要想尽办法，把他收入宗门！”

    众宗门宗主眼睛一亮，心中同时闪过这样一个念头！

    这年头什么最缺？

    人才！

    什么更缺？

    会炼丹的人才！

    这一刻，秦朗已经成为香饽饽，无数势力和宗门想要拉拢他！

    就连十大宗门宗主都有J人蠢蠢Yu动。

    “呵呵，没想到竟然冒出了一匹黑马，直接压了我们这些大宗门一头，实在让人意外！”

    古沧海呵呵一笑，替风远奇打着圆场。

    “虽然石文海不是第一名，起M还是第二名，这成绩也很厉害了！”>

    又有一名宗主笑道。

    风远奇脸上刚刚露出一丝欣W的笑容，又是两道红光先后亮起，响亮的声音报了出来：

    “莫天机，一百分，晋级！”

    “月半城，一百分，晋级！”

    “嘶……”

    “又有两个满分！”

    风远奇脸上的笑容再次一僵，古沧海和其余J名宗主满脸尴尬，刚刚恭维风远奇，还说他们宗门的石文海起M是第二名，结果又冒出来两个满分，石文海直接被挤到了第四名，实在太尴尬了！

    这他妈什么阵法，能不能爽快点一次X把所有结果报完！

    有心安W风远奇J句，古沧海动了动嘴唇却是没有再开口，万一刚安W完了，再冒出了一百分，岂不是又弄巧成拙了！

    整个高台上十大宗门宗主之间顿时气氛古怪了起来。

    “哇，竟然有三个满分！”

    “莫天机耶，纵横帝国第一天才，我的偶像，实在太帅了！”

    “月半城是谁，跟那个良月一样都没有听说过呢！”

    周围十万武者议论纷纷，目露精光，不少女武者更是目光灼灼的看向面容冷峻的莫天机，丝毫不掩饰ai慕之意。

    “噗！”

    石文海极为郁闷，一口老血喷了出来！

    原本以为自己是第一名，结果一下子冒出三个满分！

    还让不让人活了！

    “莫天机满分也就罢了，月半城竟也是满分！”

    秦朗目光落在一旁如同一座小山般的胖子身上，这家伙测试的时候使出那种下三滥的手段，没想到似乎还有点真本事！

    感受到秦朗的目光，月半城笑眯眯道：

    “嘿嘿，一不小心超常发挥了！”

    秦朗翻了个白眼，这死胖子鬼精鬼精的，能信他才怪。

    拿下第一轮第一名，离目标更近了一步，不过秦朗没有丝毫的放松，跟自己齐名的就有两个人，后面石文海J个人成绩与自己也相差无J，竞争还是十分激烈，一旦自己有一点小小的失误就很有可能与前五名无缘！

    “好，第一轮的成绩已经出来了，参赛的九百九十七名炼丹师被淘汰的有四百九十七名，正好剩五百名炼丹师晋级第二轮，让我们恭喜他们！”

    高台上，赵光兵朗声宣布道。

    众人唏嘘不已！

    通过测试的都是千挑万选出来的二品之上的炼丹师，第一轮就足足淘汰了一半，这场大赛竞争实在太激烈了！

    不过越是激烈的比赛才越好看！

    所有人都相信接下来的比赛肯定会更为激烈，更为精彩！

    “好，现在我来宣布这次大赛的第二轮考题。”

    扫视了整个角斗场一圈，赵光兵道，

    “第二轮的题目是――培养灵C！每名通过考核的炼丹师都会领到一枚无属性的二级灵C‘铁石花’种子和十枚灵石，以及数枚火焰石。你们需要在规定的时间内培育‘铁石花’种子，让其生根发芽！最终培育出的‘铁石花’也会通过考核阵法打出相应的分数！”

    赵光兵说话间，每一名炼丹师前面的炼丹台上传送出一枚铁石花种子以及十枚散发着阵阵浓郁灵力的灵石。

    “培养灵C！”

    秦朗眉头紧皱了起来！

    他之前可是从未培养过灵C！    第二百四十五章 困难的第二题

    接触丹道以来，秦朗每天除了炼丹和修炼外，根本没有时间和心情培养灵C！

    秦朗没有想到这次炼丹师大赛会出这样的题目！

    这完全是秦朗的弱项！

    在秦朗看来，说弱项都太抬举自己了！

    因为在灵C培养上自己完全就是一张白纸！

    “哼哼，傻眼了吧，乡巴佬！”

    看到秦朗的反应，不远处的石文海冷哼一声，他在风云宗除了炼丹外经常会培育灵C，这道考题对他来说完全是小菜一碟。

    拿起铁石花种子和一枚灵石，石文海轻车熟路开始培育了起来。

    其余炼丹师同时纷纷动手，开始进行铁石花的培育。

    铁石花是二级灵C中最难培育的，考核时间有限，早一秒培育便多一份优势！

    看着面前的铁石花种子，秦朗也想第一时间培育，但却迟迟未动。

    铁石花种子要埋入土壤里多深？

    要不要浇水？

    浇多少水？

    灵石是跟铁石花种子一起埋入土中，还是用别的办法？

    培育的过程中要让土壤的温度保持到多少？

    很多问题在秦朗脑海闪过，这些他都不知道！

    铁石花种子只有一枚，冒然培育，万一毁坏了这枚种子，纵然第一轮秦朗得了满分，同样会被淘汰出局！

    “咦，怎么回事？”

    “别的炼丹师都开始培育铁石花了，良月丹师为何迟迟未动？”

    第一轮得了满分，现在不少人开始关注秦朗，发现别的丹师都开始如火如荼的培育铁石花种子了，整个比赛场只有秦朗一人呆呆站立原地，纹丝不动，看台上众人满腹疑H。

    “少爷！”

    云儿紧张的握起了双手，一直跟随秦朗，她自然知道在灵C培育方面，秦朗根本没有任何经验。

    “好奇怪，第二轮开始都一盏茶的时间了，第一轮第一名的良月丹师似乎一直没有动。”

    “我也看到了，看他的样子，不会是根本不知道如何培育灵C吧？”

    “一个散修，整天为修炼资源而犯愁，再加上还要炼制灵丹，他哪里有时间培育灵C呢！”

    “石文海培育的铁石花已经从土壤中冒头了，纵然良月现在开始培育也落后太多了，恐怕这一轮会是垫底的存在，连第三轮都进不了！”

    高台上，一些宗门宗主议论纷纷，风远奇一脸平淡的扫过秦朗，眼眸深处闪过一抹微不可见的冷笑。

    “这个良月不培育铁石花，竟然还把眼睛闭上了，他在搞什么鬼！”

    龙傲天看到秦朗竟然闭上双眼，与周围众炼丹师格格不入的样子，皱眉道。

    “看样子，他之前似乎没有培育过灵C，所以……不知道该如何下手。”

    赵光兵摇了摇头，叹息一声，纵然秦朗现在开始培育铁石花种子恐怕也晚了，这么长时间过去了，很多炼丹师培育的种子都从土壤中冒了出来，甚至有的炼丹师培育出的铁石花已经长出了两P叶子。

    这一轮，秦朗纵然不被淘汰，恐怕成绩也高不到哪里去了。

   &nbsp;如此看来，他想最终进入大赛前五名J乎是不可能的事情！

    “哼，乡巴佬，等着被淘汰吧！”

    石文海已经将铁石花培育出三P清脆的叶子，扭头看了不远处依然迟迟未动的秦朗，嘴角露出一抹戏谑和嘲讽。

    一点底蕴都没有的人，也仅仅只能暂时压过自己，到了真正关键时候还不是掉链子，被自己远远摔在身后！

    收回目光，石文海C动灵石内的灵力愈发卖力的培育铁石花。

    这一次自己一定要一鸣惊人，夺得这一轮的第一名！

    所有人都以为秦朗已经放弃比赛的时候，秦朗紧闭的双眼陡然睁开，眼中泛出一抹精光。

    “原来如此！”

    刚才秦朗心神全部沉浸在丹帝圣书内，在灵C篇内查阅到了关于培育灵C的知识，以及培育铁石花的细节和关键之处，更让秦朗惊喜的是他发现在他心中所想的同时，丹帝圣书空间内竟凭空浮现出一枚铁石花种子，开始为秦朗演示培育的整个过程！

    现在秦朗已经对整个培育过程了然于X，一睁开，迅速将面前的铁石花种子埋入土壤三寸深的地下，这里是最适宜铁石花生长的深度。

    三枚灵石成犄角之势埋入种子周围，秦朗开始C动灵石内的灵气涌向铁石花种子，帮其汇聚能量，破壳而生！

    “快看，良月丹师动了！”

    “真的哦，他开始培育铁石花种子了！”

    看到秦朗动了起来，周围看台上众武者顿时眼睛一亮。

    “哦？开始培育了吗？”石文海扫了秦朗一眼，嗤笑道，“现在才开始动，太晚了！”

    石文海培育的铁石花已经数寸高了，秦朗才开始培育，双方的差距太大，剩下的时间有限，纵然秦朗培育手法再高明，也根本无法弥补！

    “哦？终于开始了吗？”

    龙傲天挑了挑眉头，笑道，“不知道这良月这次会不会再次给我们一个惊喜？”

    “怎么可能！他比别人晚了那么久，这次成绩估计是垫底的存在，十有*会被淘汰！看看风云宗的石文海，虽然第一名不是第一名，但一直稳扎稳打，这第二轮的表现也十分稳重，成绩绝对优异，远不是良月可比的，看来区区散修还是无法跟大宗门的炼丹师相比啊！”

    古沧海鄙夷了秦朗一顿，顺带夸了石文海一把，一旁的风远奇一脸淡然，心中却是极为受用。

    之前被秦朗无形打脸，石文海这一轮完N良月的话正好可以出一出之前第一轮被后者无形打脸的郁闷之气！

    赵光兵皱了皱眉头，现在的情况对秦朗极为不利，这一轮别说取得好成绩，纵然不被淘汰都极为危险！

    “快看，良月丹师培育的铁石花从土壤里冒了N芽！”

    “别的炼丹师培育的铁石花种子最高的都一尺多高了，他现在才开始冒头，已经太晚了！”

    “你们看良月丹师在G吗！”

    周围看台众武者议论纷纷，突然有人指着秦朗所在的方向，惊叫道。

    顿时众人好奇的目光全部汇聚到了秦朗身上，似乎也发现了秦朗这边的异常，不远处的石文海也扭头看了过来，只见秦朗竟然点燃了火焰石在炙烤铁石花周围的土壤！

    “哈哈哈，这么大的火，这乡巴佬是要烤死铁石花吗！”

    看到秦朗的举动，石文海先是一愣，继而放声大笑了起来。    第二百四十六章 第一个被淘汰

    每名炼丹师都会用火焰石来控制土壤的温度，给予铁石花最佳的生长温度，但像秦朗这样让火焰石火焰完全升腾，J乎把铁石花放入火焰中炙烤的，根本没有！

    在石文海看来，秦朗此举完全是病急乱投医！

    这样做，不但无法加快铁石花的生长，反而会因为温度过高直接将铁石花枯死！

    “简直是作死！”

    冷笑一声，不再理会秦朗，心中十分肯定秦朗必将遭到淘汰，根本没有资格做自己的对手！

    石文海专心培育自己的铁石花，此刻他面前的铁石花已经隐隐长出了一颗小小的花骨朵，在所有炼丹师中遥遥领先。

    “良月丹师在G嘛？”

    “头一次见炼丹师用如此大的火焰炙烤铁石花！”

    “不会是打算破罐子破摔了吧？”

    高台上众宗门宗主看到秦朗的举动，一脸的不解。

    最高位置上龙傲天眨了眨双眼，甚至觉得自己是不是眼花了，竟然有炼丹师会这样做？

    唯独赵光兵看到秦朗的举动，老眼中闪过不可思议的神色，喃喃自语道：

    “竟然是失传已久的‘浴火重生’培育术！”

    “浴火重生培育术？那是什么？”

    一旁，龙傲天皱了皱眉头，好奇道。

    “是通过火焰的炙烤来激发灵C本身的潜质，提高灵C的品质和生长速度，这也就是所谓的浴火重生，跟人类浴火重生效果一样，用这种方法培育出的灵C品质远远高于用普通方法培育出的灵C！”

    赵光兵解释道。

    “哦，没想到竟然还有如此神奇的培育灵C方法。只是朕不明白，这么高的温度，恐怕灵C早就被烧死，还如何培育？”

    龙傲天大为不解，问道。

    “圣上有所不知，浴火重生培育术对灵魂力和火焰掌控似高温炙烤，其实在炼丹师精准的灵魂力包裹下，火焰形成的温度不但伤不到灵C，反而会激发灵C的潜质！只不过，这种培育术极为繁琐，要求颇高，难度也不是一般的大，只要稍微有一丝疏忽，便会将培育的灵C烧为灰烬，前功尽弃！”

    赵光兵深吸了一口气，回答道。

    “如此厉害的培育术，不知道赵丹王是否懂得？”

    龙傲天问道。

    “老朽愚钝，也只是在一部残缺的古书上看到过有关这种培育术的介绍而已，自己并不会。”

    赵光兵惭愧道。

    “这种培育术连赵丹王都不会，这良月丹师竟然懂得？”　龙傲天看着秦朗，颇为期待道“竟然连这种神奇的培育术都用上了，看来这良月是破釜沉舟，放手一搏了！只是这种培育术难度如此大，不知道他能否成功？”

    此刻，秦朗无视周围的一切，全部心神灌注在面前的铁石花上。

    灵魂力渗入土壤仔细包裹铁石花，隔绝火焰狂暴的能量，一丝丝柔和的火焰精华随着灵石的灵气缓缓注入铁石花的根茎内。

    秦朗可以清晰感受到，铁石花生长的速度比之前快了一倍，成长的同时在火焰精华的蕴养下根茎愈发的茁壮，粗大，品质一点点发生变化。

    丹帝圣书有云，天地之间，万物皆有灵，灵C同样拥有生命！

    浴火重生培育术可以最大限度激发灵C体内的灵X，以一种极限的环境让其不断变强，加快成长！

    成功，还有继续冲击大赛前五名的希望！

    失败，直接被淘汰！

    落后别人太多时间，用普通的方法培育铁石花，秦朗这一轮肯定会被淘汰！

    现在秦朗只有冒险一搏，或许才有成功的希望！

    “快看，良月丹师的铁石花不但没有被烤死，而且还在不断生长！”

    “这速度……似乎比别的炼丹师培育的铁石花还要快很多！”

    很快，周围众武者惊呼了起来，他们发现秦朗用火焰石炙烤的铁石花不但没有被烤死，反而茁壮成长了起来！

    “你们有没有发现，良月丹师培育出的铁石花似乎跟别的炼丹师培育出的不太一样！”

    “好像是有那么一点不同。”

    “不过可惜第二轮比试结束的时间马上就来这次良月丹师恐怕要被淘汰了！”

    周围看台众武者叹息一声，其他炼丹师培育的铁石花已经开出了数支花朵，花朵周围如同镶嵌着一颗颗石头，煞是好看。

    反观秦朗这边，只有他培育的铁石花最为矮小，而且仅仅只有一个小小的花骨朵，远远被众炼丹师甩在了后面。

    “叮！”

    随着一道清脆的铃声传出，所有栽种铁石花的土壤底下发出一道柔和的白光，所有的灵石、火焰石、炼丹师的灵魂力、灵力等等全部都被扫了出来，唯独剩下铁石花被一道无形的阵法能量包裹。

    “时间到了吗……”

    浴火重生培育术对灵魂力的消耗极为庞大，纵然秦朗双武魂，魂力远比同等级武者强悍，此刻也感觉脚底一阵虚浮，有些站立不稳，浑身上下大汗淋漓，面色有些苍白。

    看到自己培育的铁石花只有一尺来高，上面仅有一支未开的花骨朵，而别的炼丹师培育的铁石花足有一米多高，都开满了白色的花朵，差距悬殊，秦朗无奈的撇了撇嘴。

    自己已经拼尽全力了，只是这结果似乎不太乐观啊！

    难道自己这一轮就要被淘汰了吗？

    秦朗极不甘心！

    “哈哈哈！太小了，这么小的铁石花你也有脸在这里等成绩？我看你还是直接滚蛋吧，省得留在这里丢人现眼！”

    指着秦朗培育的铁石花，石文海一脸的幸灾乐祸，出口嘲笑道。

    周围众炼丹师看到秦朗培育的矮小铁石花同样露出了嘲讽的笑容。

    能够在这一轮成绩压过第一轮的第一名，这也算是一种不小的荣誉，还是让人颇为期待道。

    “安静！”赵光兵洪声朗朗道，“经过阵法精密的统计，现在各位参赛炼丹师的第二轮成绩已经出来了，还是之前的老规矩，从成绩最差的开始公布！”

    随着赵光兵音落，J乎整个决斗场所有目光都不约而同落在了秦朗身上！

    很显然，所有人都认为第一个被淘汰的肯定是秦朗无疑！    第二百四十七章 有没有搞错

    云儿小手紧张的捏在一起，紧紧闭上了双眼，不敢看到接下来的一幕。

    石文海冷笑一声，道：

    “第一轮满分第一名，第二轮倒数第一名，第一个被淘汰，这样的奇葩以后一定会成为整个纵横帝国的第一笑柄！”

    在所有人期待目光中，一道红光亮起，宏亮的报道声随之传到每个人耳中：

    “陆川，十九分，淘汰！”

    陆川？

    不是良月？

    在场所有人都是满脸诧异之色！

    这次第一个被淘汰的人竟然不是良月丹师？

    陆川一脸的蒙B！

    自己培育的铁石花虽然没有开花，但明显要比秦朗的高出一截，怎么自己倒先他一步，第一个被淘汰了？

    “连良月都不如，没用的东西！”

    石文海骂骂咧咧呵斥着陆川，原本以为这次秦朗肯定是垫底的存在，没想到他的师弟如此不济，还不如秦朗！

    高台上看到陆川灰溜溜离开比赛场，风远奇眼眸深处闪过一丝不悦。

    “哼！算你运气好，竟然不是第一个被淘汰的！不过，就你那破成绩，这一轮迟早被淘汰！”

    冷哼一声，石文海十分肯定的对秦朗说道。

    “秦朗炼丹水平极高，还没有好好发挥，就这样被淘汰的话，岂不是太可惜了！”

    看了一眼秦朗培育的铁石花，邵帅摇了摇头，颇为惋惜。

    随着陆川的离开，阵法红光再次亮起，一名又一名炼丹师的名字和成绩被报了出来：

    “张华，二十一分，淘汰！”

    “赵博，二十三分，淘汰！”

    “卫东，二十四分，淘汰！”

    “……”

    原本以为秦朗很快就会被报出成绩惨遭淘汰，但让在场所有人诧异的是足足报了一百多名炼丹师，却依然没有听到秦朗的名字。

    如果不是皇族举办的这场炼丹师大赛，可以保证绝对的公平，这些被淘汰的炼丹师甚至怀疑是不是阵法出了问题或者有什么黑幕！

    他们培育的出的铁石花仅仅从外观就可以看出来远比秦朗培育出的要好上不少，然而他们的成绩却还不如秦朗！

    这怎么可能！

    周围十万武者越发的S动起来！

    他们的期待从秦朗第一个被淘汰变成了秦朗什么时候会被淘汰！

    至于那些被淘汰的炼丹师是谁，他们根本不关注！

    “你迟早会被淘汰，多留在这里一秒就多一分丢人，我要是你的话早就自己主动离开比赛场了，省得丢人现眼！”

    石文海信心满满，对秦朗嘲讽道。

    “恐怕要让你失望了！”

    秦朗嘴角泛出一丝冷笑。

    虽然自己培育出的铁石花不如别的丹师高大成熟，但品质绝对可以排得上第一！

    秦朗有绝对的信心不会淘汰！

    不过，现在他担忧的是自己培育出的铁石花最终会得到多少分？

    这一轮的成绩极为关键！

    如果成绩不高的话，被别的炼丹师远远甩在身后，那下一轮纵然成绩再好，也不可能进入前五名了！

    “哼，死要面子活受罪，你这一轮要是不被淘汰，我就当众认你做爹！”

    石文海冷哼道。 

    “这么想当别人儿子？抱歉，我没有你这么不孝顺的儿子！”

    “你――”

    白了石文海一眼，任由他暴跳如雷，秦朗不再理会他。

    “徐俊，五十七分，淘汰！”

    “范牛，五十八分，淘汰！”

    “……”

    足足四百名炼丹师的名字被报了出来，原本近千个炼丹师所在的比赛场只剩稀稀落落的一百名炼丹师！

    第二轮还没有结束，已经有百分之九十的炼丹师惨遭淘汰了！

    足见这场炼丹师大赛竞争是何等的激烈！

    不过，现在所有人关注的重点并不在这里，而是――秦朗会在及格线下淘汰，还是成绩及格，留在比赛场上！

    石文海不安的紧了紧双拳，刚刚他可是夸下海口笃定秦朗会被淘汰的，如果事与愿违，那也太打脸了！

    “宋飞，六十分，晋级！”

    “杜淳，六十一分，晋级！”

    “……”

    随着又有两名炼丹师成绩被公布顺利晋级，整个看台上所有武者全部躁动不已，脸上满是难以置信！

    到这个时候了秦朗的名字还没有报出来！

    也就是说最不被看好，原本大家都以为会第一个被淘汰的秦朗，竟然晋级了！

    实在太让人意外了！

    石文海脸上已经挂不住了，刚才他可没少嘲讽秦朗，此刻别过脸根本不敢再看秦朗一眼，万一秦朗让他兑现刚才的诺言，大庭广众之下违背誓言多不好？

    可是当众叫秦朗“爹”，那简直比杀了他还难受！

    这个时候最好是夹着尾巴，当之前什么都没有说过。

    秦朗自然不会跟石文海这种跳梁小丑一般见识，不过却有人替秦朗开口了！

    “石文海，你刚才不是说要良月丹师晋级，你就叫他‘爹’吗？赶紧叫啊！”

    “男子汉大丈夫，要敢说敢当，是爷们就利索点，别扭扭捏捏的，像个娘们一样！”

    不远处，迷云宗的两名炼丹师大声嘲笑着石文海，声音传遍了整个角斗场，清晰落入每个人耳中。

    听到周围众人传来的哄笑声，偷偷瞟了一眼高台上风远奇逐渐变得铁青的脸色，石文海满脸涨红，恨不得直接找个地缝钻进去。

    太他妈丢人了！

    虽然知道自己晋级了，但秦朗并没有如释重负，反而越发的不安和紧张了，自己这一轮的成绩到底如何将会直接决定之后比赛的走向！

    阵法不断亮起，一名名炼丹师的名字被相继报出：

    “……”

    “石文海，八十分，晋级！”

    “陆任，八十八分，晋级！”

    “龙一一，九十分，晋级！”

    “月半城，九十一分，晋级！”

    “莫天机，九十二分，晋级！”

    “良月，九十四分，晋级！”

    很快，剩余的一百名炼丹师成绩先后报道完毕！

    随着秦朗的成绩被最后公布，整个角斗场揭起了一场轩然大波！

    很多武者难以置信的揉着双眼，感觉自己是不是看错了！

    更多的武者则是嘴巴大张，满脸呆滞的表情！

    原本以为第一个被淘汰的秦朗，竟然是这一轮的第一名！

    有没有搞错！    第二百四十八章 当之无愧

    没有人想到第二轮会是这样的结果！

    包括秦朗自己都是一脸蒙B的表情！

    原本只求第二轮的成绩不是太差，不影响最后进入前五名，结果自己这一轮还是第一名！

    “少爷又拿了第一名！”

    人群中云儿嘴巴微张，一脸的呆萌，她也没有料到会是这样的结果！

    石文海完全惊呆了！

    秦朗竟然又是这一轮的第一名！

    刚才自己竟然一直在嘲讽第一名！

    真是作死啊！

    可是，石文海无论如何也想不明白，秦朗培育的铁石花那么小，怎么可能获得这次第二轮的第一名？

    不但石文海想不明白，高台上包括风远奇在内的十大宗门宗主同样满脸错愕，想不明白为什么。

    “似乎就良月丹师培育出的铁石花最小吧？”

    “这他妈也能得第一名，真是日了狗了！”

    J名宗主骂骂咧咧，风远奇一脸不爽，这一*家都看好的石文海仅仅是第六名，而且成绩只有八十分，被前面五人远远落在后面，第三轮如果不超长发挥的话，恐怕根本没有机会进入前五名！

    “这小子竟得到了第一名，大大出乎所有人的意料啊！看来他使用的浴火重生培育术效果很是逆天啊！”

    龙傲天啧啧赞叹一声，笑道。

    “秦朗的成绩……老朽也很是意外啊！”

    赵光兵摇了摇头，苦笑道。

    “赵丹王，这第一名什么情况？大家都看得清清楚楚，明明良月培育出的铁石花最小，他不被淘汰也就罢了，怎么反倒夺得了这第二轮比试的第一名？我想所有的炼丹师恐怕都不信F这样的结果吧？你是不是应该出来给所有的炼丹师、还有十万观众一个合理的解释？”

    古沧海站了起来，洪声琅琅，声音传遍了整个角斗场，看向赵光兵。

    此刻，也只有他这种身份的人才敢站出来质疑大赛的公正X！

    “对，到底怎么回事！”

    “良月怎么会是第一名！”

    “我们需要一个完美的回答！”

    古沧海音落，顿时众武者沸腾了起来，不少武者大声嚷嚷，很多被淘汰的炼丹师更是一脸的义愤填膺，满脸愤慨道。

    对于众人的反应古沧海极为满意，区区一个名不见经传的散修怎么可能每次都压大宗门的炼丹师一头？这里面没有黑幕才怪！

    良月就等着被查出问题，身败名裂吧！

    “大家安静！为了保证大赛的公平，纵然古宗主不问，我也会向大家公布良月丹师这一轮获得第一名的原因！”

    双手下压示意众人安静，赵光兵继续道，

    “我们会派出五名三品炼丹师，同时再由大家现场选出五名炼丹师，十人组成评审团，对良月丹师培育出的铁石花进行综合评审，检查，当场宣布最终的结果！”

    赵光兵一声令下，他身后走出五名身穿丹师袍的三品炼丹师对他微微拱手，五人走向了比赛场地来到了秦朗所在的炼丹台。

    与此同时，五名被淘汰的炼丹师也被大家选为代表重新走回比赛场，与之前五人一起站在了秦朗炼丹台前面。

    “开始检查，评审！”

    随着赵光兵一声令下，笼罩在铁石花周围的阵法屏罩消失不见，十名炼丹师目光同时落在阵法内那道仅仅有一朵含B待放花骨朵的铁石花上，一起围拢了上去。

    这一刻，整个角斗场所有人都屏气凝神，目不转睛盯着十名炼丹师检查那株铁石花。

    一盏茶后，原本还满脸不F的五名被淘汰炼丹师脸上已然换成了一副震撼的神色，彼此J换了一下眼神，都从对方眼中看到了难以置信的神色！

    “宣布吧！”

    检查完毕，十人意见出奇的一致，选出一人作为代表，转身面向古沧海所在的高台，大声宣布道：

    “经过仔细检查，我们十人全部认为良月丹师此轮当之无愧可以获得第一名，因为他竟用二级铁石花种子培育出了一株三级铁石花，这份能耐，我等自愧不如，甘拜下风！”

    说完，十名炼丹师统一对秦朗鞠躬作揖，态度极为恭敬！

    学无先后，达者为先！

    秦朗培育灵C的水平远远高于他们，直接赢得了这十人发自内心的尊重！

    “过奖了！”

    秦朗微微一笑，拱手还礼。

    “连评审团都折F了！”

    “看来良月丹师的成绩是货真价实！”

    “原本以为他第一个淘汰，结果却成了第一名，华丽的逆袭啊！”

    “二级种子培育出三级灵C，太强悍了吧！”

    随着结果的宣布，整个角斗场瞬间沸腾了！

    无数武者目光火热看向秦朗！

    原本怀疑秦朗水平的炼丹师此刻终于心F口F！

    “竟然培育出了三级的铁石花！”

    身为炼丹师，石文海知道想要让一株灵C升级J乎难如登天！

    秦朗能够做到，得到这一轮的第一名自然是当之无愧！

    “兄弟，你很厉害啊！今天我月半城算是长见识了！”

    秦朗身边三百多斤重的胖子对秦朗伸出了大拇指，赞叹道。

    就连一直表情冷峻的莫天机也终于扭头第一次看了秦朗一眼。

    “结果已经出来了，不知道古宗主是否还有疑问？”

    赵光兵微微一笑，目光落在古沧海身上。

    “哼！”

    冷哼一声，古沧海却是不再言语。

    “我皇族还不至于做出暗箱C作那种下三滥的手段！好了，这次就算了。我希望之后的大赛不要再出现类似的情况！”

    龙傲天皱眉沉声道。

    古沧海提出的质疑很是让皇族脸上无光，扫了龙傲天的颜面，他绝对不会让这种事情会有第二次发生！

    “好。那老朽现在就宣布大赛第二轮比试结束，请各位炼丹师稍事休息，把自身状态调整到最佳，我们马上开始第三轮，也是最后一轮的比试！”

    赵光兵适时站了出来，笑着扫视全场，最后将目光落在比赛场上仅剩的一百名炼丹师身上。

    半个时辰的调整时间很快过去，在万众期待下，赵光兵宣布了第三轮的考题：

    “第三轮比试的题目是炼丹――这一轮是展示各位炼丹才华的时候，也是决定最终排名的时候，还请诸位拿出最好的状态，全力以赴！”

    “终于要到最后激动人心的时刻了吗！”

    看台上所有人满脸兴奋和期待，这一刻整个比赛场气氛无比火热！    第二百四十九章 最后一轮比试开始

    “在你们炼丹台左侧凹槽内有一张三品灵丹‘三元壮魂丹’的丹方以及两份炼制灵丹所需的三级灵C，每个人有两次机会，在规定时间内炼制成功且品质最高的炼丹师便可以胜出！”

    赵光兵公布了最后一轮的题目，以及得分标准，整个角斗场顿时传来此起彼伏的倒吸凉气声音。

    在灵武大陆，三品灵丹中以补充魂力的丹方最为珍贵和稀缺，赵光兵所说的“三元壮魂丹”很显然正是一种补充灵魂力量的神奇灵丹！

    连这种珍贵的丹方都拿了出来，看来这次皇族确实下了血本了，也足以看出皇族对这次的炼丹师大赛有多么的在意！

    当然，丹方珍贵，炼制也不容易，可以说三品灵丹中最难炼制的便是补充灵魂力量的灵丹！

    纵然这仅剩的一百名炼丹师虽然通过了第一轮、第二轮严苛的考验，但这第三轮的炼丹对他们而言也极为困难！

    拿起炼丹台上的丹方，参赛的一百名炼丹师很多人脸色变化，喜忧参半！

    喜的是如此难得的三品灵丹丹方竟然让自己得到了！

    忧的是三元壮魂丹炼制难度可不是一般的大，成丹率极低，以自己的炼丹水平，纵然给十份灵C也未必能够炼制成功！

    不过好不容易才闯到第三轮，怎么可能就此放弃，无论如何也要拼上一把！

    “叮铃！”

    随着一道清脆的铃声响起，赵光兵宣布第三轮比试正式开始，J乎所有炼丹师第一时间打开三元壮魂丹丹方，伸手按在上面，神识S入其中，开始仔细灵悟、消化上面的内容。

    秦朗同样拿起面前的丹方，神识探入其中，全神贯注学习。

    秦朗炼制过别的强大灵魂力量的三品灵丹，有百分之六十左右的成功率，虽然没有炼制过三元壮魂丹，不过想来应该差别不大。

    将丹方内的内容完全消化，在脑海中推演了一遍，确定没有问题后，秦朗点燃丹炉下的火焰石，随着丹炉内温度升高，第一株三级灵C被秦朗抛入了丹炉内开始提纯。

    “快看，良月丹师已经第一个开始炼丹了！”

    “这么快就开始了！其他丹师还在揣摩丹方，良月丹师这次是不是有点太着急了？”

    因为第一轮、第二轮的表现太过抢眼，现在关注秦朗的人是最多的，看到秦朗已经开始炼丹，看台上众武者顿时议论纷纷道。

    上一轮最后一个培育铁石花，这一轮却是第一个开始炼丹！

    这良月丹师每次的表现和行动总是如此让人琢磨不透！

    高台之上，看到秦朗的动作，龙傲天眼睛一亮，诧异道：

    “赵丹王，良月丹师如此急急忙忙就开始炼制灵丹，会不会太仓促着急了一些？”

    缓缓捋了捋山羊须，赵光兵左右为难道：

    “启禀圣上，如果是别的炼丹师这样做，我肯定会觉得太过C率，不过良月吗，鉴于他之前的表现恐怕不能跟别的炼丹师相提并论，所以这种情况……老朽也不好妄下结论啊！”

&nbsp;   “没想到赵丹王也有被三品炼丹师难倒的时候，今天朕可是开了眼界了，哈哈哈！”龙傲天哈哈一笑，“朕倒是隐隐有种感觉，这次良月丹师或许还会给所有人一个大大的惊喜！”

    说完龙傲天目光灼灼的看向秦朗，颇为期待。

    此刻，随着秦朗开始炼丹，周围一些炼丹师终于也坐不住了，纷纷开始动手，炼制了起来。

    “风兄，这个时候，是C莽出身，还是大宗门出来的，一眼便能看出区别，前两轮比试都是一些基础的方面，现在才是真正T现他们炼丹水平的时候！你看那些C莽出身的炼丹师已经急不可耐的开始行动了，倒是石文海这种大宗门出来的X情沉稳，并不急于开始，显然X有成竹，胜券在握！”

    古沧海指着比赛场，对一旁的风远奇说道。

    “三品强壮灵魂力量的灵丹石文海也炼制过，成功率高达百分之五十，这次的题目对他来说确实不算难。”

    风远奇亲眼见过石文海炼制三品灵丹，对后者的炼丹水平还是颇有信心的。

    “炼制灵丹的好坏是品质的，你们以为比别人早一秒炼丹品质就高一重吗？如此火急火燎的开始，心X不够沉稳，成功率必然很低！而且纵然侥幸成功了，灵丹的品质也肯定高不到哪里去！”

    不屑的扫了秦朗和众开始炼丹的炼丹师一眼，石文海闭目将三元壮魂丹丹方内的内容仔仔细细琢磨了数遍，确定大量细节和可能出现的问题后，这才不急不缓的点燃火焰石，开始炼制灵丹。

    此刻，一百名炼丹师都开始点燃火焰石，进入炼丹环节，整个比赛场上一道道火焰在炼丹师C控下欢心跳跃，如同一只只可ai的精灵，一眼看去煞是好看。

    “嘭！”

    突然，一道闷响声传出，一尊丹炉炸开，站在其前面的炼丹师被黑色灵C残渣喷了个灰头土脸，只剩一双扑闪扑闪的眼睛放着亮光，极为狼狈。

    好在所有炼丹师的炼丹台周围都有专门阵法隔绝外界的一切G扰，否则这一次炸炉不知道会影响多少人的心神不稳，引起连锁反应也炸炉呢！

    不过，纵然没有别的炼丹师失败影响，还是有很多炼丹师第一次炼制失败，先后发生了炸炉，弄得灰头土脸！

    此刻，看台上没有人嘲笑这些炼丹失败一次的炼丹师，反而一脸的凝重！

    第三轮比试才开始没有多久，已经有将近一半的炼丹师发生了炸炉，失去了一次机会！

    如此高的失败率，看来这次的三元壮魂丹炼制难度不是一般的大。

    至于剩余的一半炼丹师大多也是神情凝重，满头大汗，勉力支撑着。

    唯有J名炼丹师看上去还算轻松，按部就班进行炼制。

    “快看，已经有很多炼丹师开始融丹了，最先开始炼制炼丹的良月丹师似乎还在对灵C进行提纯！”

    “他这炼丹速度也太慢了吧，照他这个速度下去，截止时间到了也未必能完成一次炼制！”

    看台上众武者一脸的无语，甚至不少人暗暗为秦朗焦急起来。

    相比别的炼丹师如火如荼的速度，秦朗却是不急不缓，看得人直捉急！    第二百五十章 功亏一篑

    “嘭！”

    一名炼丹师第二次炼制三元壮魂丹失败，一脸的无奈，在工作人员指引下离开了比赛场，惨遭淘汰。

    没过多久，第二名、第三名、更多的炼丹师相继两次炼制失败，遭到淘汰！

    比赛场上剩下的炼丹师越来越少！

    “嘭！”

    爆炉声传出，邵帅一脸的沮丧，无奈的摇了摇头，准备起身离开，目光看向秦朗所在方向，发现秦朗正在全神贯注提纯，而在他不远处的石文海后来者居上，竟然已经开始凝丹了！

    很快，随着石文海手臂一挥，丹诀牵引下，十二枚三元壮魂丹从丹槽内飞出，准确落入早已准备好的瓷瓶内。

    “成丹了！”

    石文海满脸的兴奋，环顾四周，发现他是第一个成功炼制出三元壮魂丹的，眼中不由露出得意的神色。

    “这个乡巴佬，第一个开始炼制的，现在竟然还在进行提纯，实在太墨迹了！”

    特别是看到不远处秦朗的动作，石文海眼中更是露出一抹嘲讽之色，摇了摇头，将瓷瓶放入一旁的检测阵法内。

    第三轮成绩公布与前两轮有所不同，只要炼丹师完成炼制，便可以将灵丹放入阵法内，自动打出分数。

    石文海本来还有一次炼制的机会，不过剩下的时间不多了，纵然他速度再快也无法在规定时间内完成第二次炼制，

    很快石文海身前亮起红光，报出了他第三轮的成绩：

    “石文海，炼制出十二枚高等三元壮魂丹，八十八分！”

    二十岁出头，就已经可以炼制出高等的三品灵丹，在众武者眼海已经很厉害了！

    “这么快就炼制成功了，而且还得到了八十八的高分！”

    “这大宗门出来的果然不一样，一到真正炼丹的时候，马上把其余人远远甩在了身后！”

    众武者议论纷纷，赞叹道。

    “恭喜风云宗，你们宗门出了个好苗子啊！以石文海现在的成绩，进入前五名绝对没有问题，甚至成为大赛第一都不是没有可能！”

    一名宗主对风远奇笑道。

    “林宗主过奖了，现在下结论还言之过早，毕竟还有不少炼丹师还没结束，或许他们中有人的成绩比石文海还要高呢！”

    “风宗主太谦虚了，剩下的那些炼丹师怎么可能跟贵宗的石文海相比呢！”

    林宗主笑道，然而他话音刚落，接连又有J道红光亮起，报道的声音随之传出：

    “陆任，炼制出一枚特等、十一枚高等三元壮魂丹，八十九分！”

    “龙一一，炼制出两枚特等、十枚高等三元壮魂丹，九十分！”

    “月半城，炼制出四枚特等、八枚高等三元壮魂丹，九十二分！”

    “莫天机，炼制出六枚特等、六枚高等三元壮魂丹，九十四分！”

    四人的成绩先后报出，每一个人都比石文海高，加上之前两轮的成绩，石文海原本第一名的成绩瞬间被刷到了第五名！

    “咳咳……其实第五名也不错，跟第一名没有什么区别，同样能够成为纵横帝国的供奉丹师，为风云宗争光！”

    一旁，古沧海G咳一声，连忙出来打圆场。

    “第五？我看未必吧？难道你们忘了前两轮成绩都是第一名的良月丹师了？他现在还没有炼制完成呢，到时候他的成绩公布，或许石文海就被直接刷到第六名，与供奉丹师的荣誉失之J臂了！”

    一名与风远奇不对头的一名宗主冷笑道。

    风远奇脸色一沉，正Yu开口，一旁古沧海冷哼一声，怒道：

    “哼，那个良月第一个开始炼制，现在所有人都有了结果，就他一人还在慢慢悠悠的没有完成，我看这次注定失败！”

    “奉劝古宗主一句，结果没有确定之前还是不要妄下结论的好，免得在大庭广众之下被现实啪啪打脸！”

    之前开口的宗主再次冷笑。

    此刻，最后一轮，足足有七十名炼丹师炼制失败，仅有二十九人成功炼制出了三元壮魂丹，成绩均已公布！

    整个比赛场仅剩一名炼丹师还在炼丹！

    那就是秦朗！

    全场十万双眼睛都目不转睛盯着秦朗，等待着他的结果！

    然而全神贯注的秦朗根本不知道自己已经成为全场的焦点，依然不急不缓，按部就班炼制者三元壮魂丹！

    这一刻，秦朗心中原本的紧张已然消失不见，心中只有一个念头，一定仔细做好每一步，发挥出自己的最佳水平，炼制最完美的灵丹！

    “第三轮的截止时间马上就要到了！”

    云儿紧握小手，一脸紧张，不时看看时间，不时看看秦朗炼丹的进展，揪心不已。

    “照他这速度，想要在规定时间完成炼制难度有点大啊！”

    不由自主咽了口唾沫，邵帅眉头紧皱了起来。

    “不可能在规定时间内完成的，根本不可能！”

    紧紧盯着秦朗的每一个动作，石文海手心里满是汗水，秦朗的成绩将会决定他的成绩，此刻他比任何人都揪心！

    “叮铃！”

    随着清脆的声音传出，秦朗所在炼丹台下的火焰石被阵法力量猛然扑灭，看台上所有人瞬间目光瞪得浑圆，不少人叹息连连，看来还是差那么一点点，良月丹师并没有在规定时间内完成炼丹！

    “哈哈哈！”

    紧揪着的心终于放下，石文海畅快的大笑了起来。

    “功亏一篑了？难道良月丹师就这么被淘汰了？”

    看台上众武者心中满是遗憾，前两轮秦朗的表现实在太过惊艳，最后一轮却是因为时间不足而惨遭淘汰！

    这样的结果不得不让人感到惋惜！

    高台之上，原本眉头紧皱的风远奇也露出了一副如释重负的神情，目光落在赵光兵身上：

    “赵丹王，第三轮比试结束了，是不是该宣布最终的结果了？”

    无奈的摇了摇头，赵光兵看了秦朗一眼，扭头向龙傲天露出询问的目光，见后者缓缓点头，叹息一声，目光扫过整个角斗场，洪声琅琅道：

    “经过三轮的激烈角逐，现在老朽宣布本次炼丹师大赛的最终结果，获得本次大赛第一名的是莫天……”

    “等等！”

    这时一道声音打断了赵光兵的话，众人循声望去，只见秦朗缓缓抬起了手掌，在他手中赫然正是刚刚炼制出的十二枚三元壮魂丹！

    “我炼制的灵丹还没有检测，现在就宣布结果是不是太早了！”

    秦朗的声音并不大，但却如同炸雷，清晰响彻在每一个耳旁！    第二百五十一章 大赛第一名

    “竟然成丹了！”

    看台上十万武者看着秦朗手中的灵丹，一个个惊讶不已，原本以为他炼丹失败了，没想到最后时刻竟成功了！

    “成丹了又如何？不过是J枚废丹而已，有什么好检测的，完全是在L费大家时间！赵丹王，还是赶紧宣布结果吧！”

    古沧海不屑的白了秦朗一眼，扭头对赵光兵说道。

    “既然在规定时间内炼制出了灵丹，自然是要检测的，我们要保证这次大赛对每一名炼丹师都是公正公平的！”

    看到秦朗手中的灵丹，赵光兵眼睛一亮，不顾古沧海的劝阻，对秦朗说道：

    “我已经开启阵法，将你炼制出的灵丹放入炼丹台内，阵法会自动评价，公布你的成绩！”

    点了点头，秦朗将手中十二枚三元壮魂丹装入瓷瓶内，放到了炼丹台上，顿时一道R眼可见的白芒将瓷瓶包裹，阵阵柔和的能量在其中萦绕。

    “不知道良月炼制的灵丹会是什么品质，会不会改变大赛最终的排名？”

    看到秦朗炼制的灵丹开始被检测，十万双眼睛均是将目光落在了阵法内，心中猜测道。

    十J秒钟后，炼丹台发出一道红芒，秦朗的成绩随之被公布：

    “良月，炼制出十二枚特等三元壮魂丹，成绩一百分！”

    宏亮的声音响彻整个角斗场，刺眼的“一百分”三个大字照得众人一阵炫目！

    “嘶，竟然是一百分！”

    “太厉害了！竟然炼制出了十二枚特等三元壮魂丹！”

    随着结果的公布，顿时引起一G轩然大波，到处都是倒吸凉气的声音！

    三元壮魂丹可是三品灵丹中最难炼制的，晋级到最后一轮的一百名炼丹师都是精英中的精英，然而成功炼制出三元壮魂丹也不过区区三十人而已，可见其炼制难度不是一般的大！

    秦朗能够炼制出满炉的特等三元壮魂丹，那岂不是说他的炼丹水平已经达到了三品炼丹师顶峰，无限接近四品丹王？

    “这不可能！”

    石文海呆呆站在原地，整个人如遭雷击！

    秦朗三轮都是第一名，他当之无愧成为这次炼丹师大赛的第一名！

    而原本第五名的石文海直接被刷到了第六名，正好跌出前五，与供奉丹师的荣誉失之J臂！

    “十二枚特等灵丹！”

    看到秦朗的成绩，古沧海直接把刚喝进嘴中灵茶猛得喷了出来，双眼瞪得浑圆。

    各大宗门，各大势力负责人目光火热的看向秦朗，仿佛在看着一块美玉，无限接近四品丹王的炼丹师，而且还无门无派，如果能将之拉拢到自己宗门，随之而来的好处，光是想想就让人兴奋不已！

    “哈哈哈，看来朕的预感还是很准的！”龙傲天哈哈一笑，对赵光兵说道，“别愣着了，赵丹王赶紧宣布这次炼丹师大赛的最终结果吧，朕已经等不及了！”

    “是，圣上！”

    赵光兵点了点头，看了兴奋的众人一眼，朗声道：

    “这次炼丹师大赛参赛的众炼丹师给我们贡献了一场极为精彩的表演，现在大赛完美结束，是时候公布结果，给予他们应有的奖励了！”

    “现在老朽宣布本次炼丹师大赛的最终结果，良月丹师以三轮成绩均为第一，并且有两轮成绩都是满分，当之无愧获得这次炼丹师大赛的第一名！让我们在这里恭喜良月丹师！”

    “良月丹师！”

    “良月丹师！”

    “良月丹师！”

    随着赵光兵音落，整个角斗场响起了山呼海啸般的喝彩声，十万武者自发统一高喊起秦朗的名字，震撼的声音响彻云霄，场面蔚为壮观！

    众炼丹师羡慕的看着秦朗，今天这场大赛最大的赢家自然就是秦朗！

    从今天开始，籍籍无名的秦朗必将名震整个纵横帝国，家喻户晓，人尽皆知！

    一个无门无派的炼丹师力克强敌，最终打败众多大宗门的炼丹师成功得到大赛第一名！

    这在无数人眼中根本不可能发生的事情，今天在秦朗手中成为了现实！

    这份成就完全就是*丝逆袭！

    这一刻，看台上无数散修武者将秦朗视为目标和榜样，砥砺前行！

    “大赛第二名莫天机，第三名月半城，第四名龙一一，第五名陆任！现在请这五名炼丹师走上高台，迎取你们赢得的奖励和荣耀！”

    赵光兵公布了大赛前五名，顿时在万众瞩目下，五道身影按大赛排名依次走上了高台。

    秦朗走在最前面，后面是面容冷峻的莫天机，之后是T重足有三百多斤，身材矮小的月半城，走在月半城后面的是一名T态倩瘦，双眼炯炯有神的少女龙一一，走在最后的是国字脸中年陆任。

    五人一字排开，对龙傲天躬身行礼：

    “见过圣上！”

    “五位丹师无需多礼！你们夺得前五名自然就是我纵横帝国的供奉丹师，拥有无上的权利和荣誉，以后见到朕可以不用行礼！”

    目光从五人身上逐一扫过，龙傲天笑道，数名宫女在龙傲天示意下捧着一套特质的丹师F以及荣誉勋章等物品走向五人。

    “谢圣上隆恩！”

    五人接过奖励，躬身感谢。

    “一周后，五位前往皇宫，届时前往妖域的传送阵会正式开启，你们可以在五位强者陪护下一起前往妖域！”

    龙傲天笑道。

    “前往妖域的机会终于到手了！”

    秦朗面色平和，心中却是无比激动和兴奋！

    到了妖域就有机会找到妖心髓，帮谢四爷炼制化厄丹！

    众炼丹师羡慕的看着高台上五人，相比供奉丹师的名誉，他们更在意前往妖域的机会！

    要知道妖域有着很多人族没有的天材地宝，奇花异C，这些宝物对炼丹师有着无以L比的巨大吸引力！

    发放完奖励，龙傲天寒暄了J句，当众讲了J句场面话，宣布大赛结束，率先和赵光兵离场。

    秦朗正Yu离开，这时却有数道身影一闪而现，出现在秦朗身边，最前面一名风度翩翩，极为儒雅的中年男子露出和徇的笑容，对秦朗道：

    “在下风云宗宗主风远奇，不知良月丹师是否有兴趣加入我风云宗？”    第二百五十二章 没兴趣

    “风云宗竟然向良月丹师伸出了橄榄枝！”

    “而且是宗主风远奇亲自邀请，这面子也太大了！”

    “太让人羡慕了！”

    看到风远奇邀请秦朗加入风云宗，顿时无数武者露出了艳羡的目光，风云宗是纵横帝国第一大宗门，是无数武者向往的修炼圣地，梦寐以求的地方，多少人挤破头想要进入风云宗却苦于没有机会！

    而今天堂堂风云宗宗主竟主动邀请秦朗加入风云宗！

    在场不知道有多少武者露出了羡慕的目光！

    “C，竟然让风远奇捷足先登了！”

    其余J名闪身出现在秦朗身边的宗主看到风远奇率先开口，不由一脸的不爽，他们可没有足够的信心能够争过风云宗。

    “只要良月丹师同意加入我风云宗，我风远奇以人品保证，给予你和我风云宗亦晨丹王同等的待遇！”

    拍了拍X脯，风远奇自信一笑，看着秦朗。

    风云宗是纵横帝国第一大宗门，自己以宗主之躯降低姿态主动相邀，又承诺给予良月足够的待遇，这三条中任何一条都足以让武者疯狂，风远奇相信良月绝对不会拒绝自己的邀请！

    “没兴趣！”

    在无数武者羡慕的目光中，秦朗根本不屑理会风远奇，摇了摇头，径直向高台下走去。

    以人品保证？

    秦朗觉得与其相信风远奇的鬼话，还不如相信公J会下蛋，太Y打西面出来来的实在！

    “竟然拒绝了！”

    “我C，好*！”

    “有个X！”

    秦朗的回答顿时引起众武者一P惊呼，满脸错愕！

    这家伙，竟然连考虑都不带考虑，就直接拒绝了风远奇的邀请！

    被当众毫不客气的拒绝，风远奇脸上原本自信的笑容一僵，面色逐渐变得Y沉！

    自己堂堂风云宗宗主，纵横帝国第一强者，竟然被一个小小的三品炼丹师当众甩了脸色！

    如果不是他刚刚成为皇族的供奉丹师，怕驳了皇族的面子，风远奇会直接一掌灭了这个不知好歹的小子！

    看到风远奇吃瘪，顿时J名与之速来不合的宗主露出了幸灾乐祸的笑容。

    “那不知良月丹师是否有兴趣加入我方山宗？”

    一旁林宗主开口向秦朗问询道。

    方山宗是十大宗门中实力最弱的宗门，秦朗连风云宗都没兴趣，林宗主自然知道他不会加入方山宗，此刻开口无非是想让秦朗同样拒绝自己的邀请，这样可以化解风远奇的尴尬，让风远奇对自己增加好感，为方山宗赢得一些风云宗的支持。

    果然听到林宗主的话，风远奇缓缓点了点头，对其露出了赞许的目光。

    林宗主心中大喜，脸上刚刚露出兴奋的神色，便听到秦朗回答道：

    “方山宗吗？我倒是可以考虑考虑，晚点给你答复！”

    说完秦朗径直迈步离去。

    加入方山宗是假，借机当众打脸风远奇才是真！

    拒绝风远奇的邀请，却答应一个小宗门的邀请，秦朗根本不用回头也知道风远奇此刻的脸色肯定无比难看！

    “呃……”

    林宗主兴奋的神色一怔，一脸的Yu哭无泪！

    这讨厌的家伙，怎么不按常理出牌？

    自己明明是想让他拒绝自己，来化解风远奇的尴尬的，他这么一回答，自己反倒成了打脸风远奇的帮凶了！

  ;  林宗主斜眼偷偷瞟了一眼风远奇，果然此刻后者脸色无比Y沉，冷冷瞪了远去的秦朗背影一眼，冷哼一声，直接拂袖离去！

    盛大的炼丹师大赛结束，整个皇城的街头巷尾，茶楼酒馆到处都可以看到大量武者汇聚在一起兴奋的议论着这场大赛的精彩过程。

    当然，人们讨论最多的还是夺得大赛的第一名良月丹师！

    第一轮就获得了满分，后面两轮先后差点被淘汰出局，最后又力挽狂澜，反败为胜，将无数大宗门的天才炼丹师踩在脚下，成功夺得大赛第一名！

    亲眼见证了大赛的武者讲得唾沫横飞，周围的武者听得惊心动魄，连连后悔没有亲眼见到那种刺激的场面。

    很快，良月这个名字从名不见经传，成为了皇城家喻户晓的传奇人物！

    当然，秦朗居住的客栈不断有皇族各大势力和宗门宗主上门拜访想要与之结J，不过一概都被守卫在秦朗房间门口的王五拒之门外，纵然如此，每天前来拜访秦朗的宾客依然络绎不绝，连带客栈的生意都好了很多，高兴的老板合不拢嘴。

    “主人，雪家的雪芊瑶小姐求见。”

    别的人王五一概拒绝，不过知道雪芊瑶认识秦朗，王五不由隔着房门开口向秦朗禀报道。

    “哦？让她进来吧！”

    房间内正在打坐的秦朗缓缓睁开了双眼，这个时候雪芊瑶来找自己，看来是无事不登三宝殿啊！

    “主人让你进去！”

    王五身子一侧，给雪芊瑶让出只融一人通过的道路。

    “多谢！”

    感谢了王五一声，雪芊瑶迈步走进了秦朗的房间。

    “恭喜你夺得这次炼丹师大赛的第一名！”

    一进门，穿着一袭得T白色衣裙的雪芊瑶展颜一笑，拱手向秦朗道喜，上身微微前屈，勾勒出少女完美诱人的曲线，惹人遐想。

    虽然知道秦朗成长迅速，但雪芊瑶也没有料到秦朗会如此厉害，竟然力压众多炼丹天才，夺得了大赛的第一名！

    笑了笑，秦朗示意雪芊瑶坐下后这才开口道：

    “炼丹师大赛刚刚结束没多久，你就这么急匆匆的来找我，有什么事？”

    见秦朗爽快，雪芊瑶也不忸怩，点了点头，道：

    “我此次前来找你，确实有两件事情。”

    “说！只要我能够做到，一定尽力而为！”

    秦朗道。

    听到秦朗的话，雪芊瑶面色一喜，道：

    “第一件事，是关于我们雪家太上长老的。太上长老寿元将尽，急需天灵丹，如果我能够帮太上长老得到天灵丹，就能够得到他的支持，这样才能在家族权利的争夺中占据优势！所以这次你们去妖域，如果赵丹王炼制出了天灵丹，你能不能帮我求一枚……”

    说到最后，雪芊瑶有些吞吞吐吐。

    “好，我会尽力帮你的，但是不保证一定能够得到天灵丹。”

    秦朗回答道，事关雪芊瑶将来在雪家的地位，如果赵丹王炼制出的天灵丹有多余的，秦朗倒是可以尝试开口帮雪芊瑶求一求。

    目光落在雪芊瑶身上，秦朗开口道，“另一件事情呢？”

    “我们雪家这次借着炼丹师大赛召开的时机准备了一场大型拍卖会，两天后就会举行，到时候会有很多奇珍异宝，珍惜功法、武技、等等很多百年难得一见的好东西出售，你此去妖域凶险万分，我建议你到时候去看看，或许里面有你需要的东西！”

    “大型拍卖会吗……”

    秦朗眼睛一亮。

    确实，此去妖域前路未知，是应该好好准备一下了！    第二百五十三章 地阶中级武技

    炼丹师大赛尘埃落定，不过前来皇城的各大势力负责人、众多炼丹师都没有离开，因为三天后纵横帝国第二大家族雪家将会在皇城举行一场盛大的拍卖会，传闻拍卖会上会有很多百年难得一见的宝物，众多武者自然不会错过这样一场盛大的拍卖会，到时候拍到一两件心仪的宝贝自然最好不过，实在不济，过过眼瘾也可以。

    在雪家强大的宣传力下，就连十大宗门的人都没有离开，准备参加这次的拍卖会！

    传闻原本十大宗门的宗主在炼丹师大赛结束后准备离开的，但看到一件拍卖会上的拍卖品后全部决定留下来，参加这次的拍卖！

    能让十大宗门这样强大的势力都心动不已的宝物，可想而知必定不是普通的凡品！

    秦朗在自己的房间苦修三日后，带着王五径直向皇城的西城走去，哪里正是雪家的所在，也是雪家设立的，整个纵横帝国最大的拍卖场！

    走在熙熙攘攘的大街上，可以看到很多武者满脸兴奋跟秦朗向相同的方向走去，很显然他们的目的也是参加这次雪家的拍卖会。

    很快一座金碧辉煌的巨大建筑出现在秦朗视野中，足有十J米高的建筑通T镀金，散发着刺眼的光芒，面积足有数个足球场般大小。

    能够在如此巨大的建筑表面通T镀上一层H金，如此大的手笔，除了皇族，恐怕也只有雪家才能能做到。

    这座巨大建筑正是雪家在皇城的拍卖场。

    “站住，请出示您的邀请函！”

    秦朗走到拍卖场大门，正Yu进入却是被两名精壮的大汉伸手拦了下来。

    “邀请函？”

    秦朗一愣，皱了皱眉头，之前雪芊瑶邀请自己参加这次拍卖会的时候并没有提到什么邀请函啊？

    看到秦朗的反应，两名精壮大汉对视一眼，其中一人开口道：

    “抱歉，您如果没有邀请函的话，是没有资格参加这次拍卖会的。”

    “哪里来的土包子，这次的拍卖会如此盛大，岂是猫猫狗狗都能够进去的？也不看自己什么德行！”

    秦朗身后一道声音传出，只见一名面白无须的青年缓步走了过来，鄙夷的扫了秦朗一眼，从怀中掏出一张寸长的精致邀请函递给了两名精壮大汉。

    “请进，你的座位在拍卖场东区二十排五十六座，请核对入座。”

    核验青年邀请函后，两名精壮大汉放其走进了拍卖会场。

    青年走进拍卖会场，回头扫了秦朗一眼，一脸的鄙夷和得意之色。

    “我没有邀请函，不知道凭这个能否参加拍卖会？”

    想了想，秦朗从储物戒内拿出一张金色的卡P递到两名精壮大汉前面。

    “没有邀请函也想进来，简直是痴心妄想……”

    青年冷哼一声，话没有说完，目光却是怔怔看着秦朗手中的金色卡P，眼中露出震撼之色，颤声道，

    “竟……竟然是雪家的至尊卡！”

    雪家的至尊卡，在整个纵横帝国发放也不过数十张，极为稀缺！

    最为关键的是这张卡可不是有钱就可以买到的，只有身份极为尊贵或者对雪家有极大帮助的人才有资格拥有！

    青年没有想到眼前这土包子般的青年竟能拥有雪家的至尊卡！

    “尊贵的客人，刚刚实在抱歉，我们马上安排专人带您去拍卖会场，以您的身份可以在会场二层空置的包厢中随便挑选一间！”

    看到秦朗手中的至尊卡，两名大汉面色一变，恭敬的对秦朗躬身说道。

    “可以随便挑选包间！”

    青年狠狠吞了口口水，自己只有在会场大厅后排混的份，人家却可以随便挑选包厢，这差距不是一般的大！

    想到刚才自己还鄙夷和嘲讽人家，青年顿时脸上一阵火辣辣。

    “不用安排人了，我亲自带良月丹师去包间。”

    正在这时，一道清脆的声音传来，只见一袭白衣的雪芊瑶莲步微移来到了拍卖会大门口。

    “小姐！”

    看到雪芊瑶，两名精壮大汉连忙躬身行礼。

    雪芊瑶虽然是庶出，但这次一回到皇城就展现了强大的商业天赋，而且不知道用什么办法消弱了二小姐雪芊茉在雪家的地位，手腕颇为不俗，虽然回到雪家仅仅三个月，已经赢得了大多数族人的尊重。

    微微点了点头，雪芊瑶一双美眸落在秦朗身上，笑道：

    “抱歉，今天事情实在太多，太忙了，没有第一时间等在这里迎接皇族的供奉丹师是我的失职，还望良月丹师给小女子一个将功赎罪的机会。”

    “没关系。”

    笑着摇了摇头，秦朗跟在了雪芊瑶身后向拍卖会场慢慢走去。

    “原来这位就是这两天名扬整个皇城的炼丹师大赛第一名良月丹师！”

    “没想到雪芊瑶小姐这么快就跟良月丹师认识了，这份J际能力实在太强了，我可是听人说这良月丹师拽的很，连风云宗宗主亲自的邀请都果断拒绝了！”

    望着秦朗和雪芊瑶缓缓走远的身影，两名大汉小声J谈着，心中对雪芊瑶愈加敬佩了J分。

    “我刚才开口嘲讽的竟然是这次炼丹师大赛的第一名良月丹师！”

    青年感觉心神一颤，背后凉飕飕，幸好对方从头到尾都没有把自己放在眼里，不然只要他一句话，自己有十条命都不够死的！

    “你看这间包厢如何，从这里正好可以清晰看到拍卖台，能够清晰看到拍卖的物品，视野极佳。”

    将秦朗带到一间包厢内，雪芊瑶说道。

    “嗯，可以！”

    环视了一圈装饰精美的包厢及视野，秦朗颇为满意的点了点头。

    “好，今天这场拍卖会由我来主持，我先下去准备了，就不陪你了，这是今天将要拍卖的拍卖品，你可以先看看，预祝你今天能够拍到心仪的宝物！”

    歉意的笑了笑，雪芊瑶将一份拍卖品清单递到秦朗手中，转身离开了包厢。

    坐在包厢舒适的软座上，秦朗拿起清单，目光从上面缓缓扫过，啧啧赞叹一声，看来这次雪家真是下了血本了，清单里有不少拍卖品都让秦朗心动不已！

    突然，秦朗目光一凝，落在一份拍卖品上：

    “地阶中级火属性武技――烈焰滔天！”    第二百五十四章 疯了

    “烈焰滔天，适宜火属性武者修炼，具有极强的爆发力，瞬间爆发出强大的火焰力量攻击对手，练至圆满，威力之大，堪比地火！”

    读着清单上对“烈焰滔天”的简单介绍，秦朗暗暗乍舌！

    威力堪比地火的火属性地阶中级武技！

    虽然介绍难免有夸张的地方，但从品阶可以断定，这套武技绝非凡品！

    “无论花费多大的代价，今天一定要拍到这套武技！”

    紧了紧双拳，秦朗心中打定主意。随着他的实力飞快提升，加上对敌手段太少，再加上此去妖域危险重重，秦朗急需一种能够瞬间爆发出自身全力的高级武技！

    而这套烈焰滔天对秦朗来说再合适不过了！

    继续往下看，秦朗又看到了J件比较感兴趣的拍卖品，看得心里直痒痒，恨不得拍卖会马上开始。

    浏览到最后，看到这次拍卖压轴的拍卖品，秦朗顿时一惊：

    “竟然是一套七级阵法图！难怪来十大宗门都被吸引来参加这次拍卖会了，利用阵法图，哪怕什么都不懂的普通武者，也都可以布置出一道强大的阵法！”

    不同于各大宗门的护宗大阵，这种布置出的阵法可以收纳在阵法图内，随身携带，相当于一座可以移动的阵法！

    七级阵法图，其威力之大，绝不亚于一名武王的攻击和防御，有时候甚至有过之而无不及！

    可以想像，当一名武王与势均力敌的敌人对战时突然祭出七级阵法图，瞬间以二敌一，必定能够打得对方措手不及，纵然不被当场击杀恐怕也得重伤！

    虽然秦朗也眼馋这套七级阵法图，但他很有自知自明，以他现在的财力根本竞争不过那些大宗门，大势力，还是不要参合的好。

    在秦朗浏览清单的同时，整个拍卖会场不断有武者进场，很快一层数万个位置全部坐满了人，座无虚席，从二层包厢一眼看去，到处都是黑压压的人头，场面之火爆丝毫不亚于之前的炼丹师大赛。

    目光从人群中扫过，秦朗看到了莫天机和月半城也同样来到了拍卖会混迹在人群中，很显然他们二人跟秦朗一样，想要拍一些宝物，为几天后前往妖域做准备。

    “诸位，请安静！”

    一名白发老者走上拍卖台，低喝一声，顿时原本哄闹的拍卖场瞬间安静了下来，落针可闻。

    “很高兴大家赏脸参加这次的拍卖会，先自我介绍一下，我是雪家的首席拍卖师雪永建，不过呢，今天这场拍卖会并不由我主持，而是由我们雪家的三小姐，雪芊瑶小姐主持！现在让我们有请三小姐上台！”

    雪永建音落，在整个拍卖场剧烈的掌声中只见雪芊瑶换了一身红色衣裙，将女孩诱人的曲线完美勾勒出，乌黑秀丽的长发随意劈在肩后，完美的脸蛋略施粉黛，整个人如同画中走出的仙子，让在场所有人均是眼前一亮。

    “好漂亮！”

    雪芊瑶一出场，还未说一句话便吸引了所有人的目光！

    脸上噙着一抹和徇的笑容，雪芊瑶登上拍卖台，环视整个拍卖场：

    “我是本次拍卖会的主持人雪芊瑶，相信大家已经迫不及待想到这次拍卖的宝物，我也就不耽误大家宝贵的时间了，现在我宣布拍卖会正式开始！”

    随着雪芊瑶敲响手中的小锤，一名穿着得T，身材完美的女仆端着托盘走上了拍卖台，托盘上赫然陈列着十二枚灵丹。

    “这是什么灵丹？”

    看到第一件拍卖品，大厅内众武者面面相觑道，清单只有包厢内的贵客才能拿到，他们根本不知道什么时候会展出什么拍卖品。

    “这是本次炼丹师大赛的第一名良月丹师炼制的十二枚三品特等三元壮魂丹，是皇族托我们雪家进行拍卖的。良月丹师的实力如何我想不用我多说了吧，他炼制出的三元壮魂丹品质自然毋庸置疑，这十二枚三元壮魂丹底价两千万两白银，每次加价不得少于一百万两，有兴趣的朋友赶紧出价吧！”

    雪芊瑶面带笑容，娓娓道来，话语极有煽动力，她话音刚落，底下便有人迫不及待报价了：

    “两千一百万！”

    “两千二百万！”

    “两千五百万！”

    “三千万！”

    此起彼伏的报价声传出，瞬间十二枚三元壮魂丹的价格就飙升到了三千万，并且还在不断攀升。

    秦朗一阵莞尔，一般的三品特等灵丹一枚卖一百万已经是很高的价格了，没想到自己炼制出的三品灵丹竟然可以卖到如此高的价格，实在太不可思议了！

    很快，十二枚三元壮魂丹被一名老者以四千一百万的价格拍得。

    雪芊瑶又拿出了第二件拍卖品简单介绍后，开始竞拍。

    ……

    一连拍出十J件拍卖品后，当雪芊瑶将一套武技放在拍卖台的桌子上时，包厢内一直没有参与竞拍的秦朗眼睛一亮，呼吸微微急促起来。

    终于到了烈焰滔天拍卖的时候了！

    “现在我们要拍出的是一套火属性地阶中级武技！”

    扬了扬手中密封的武技卷轴，雪芊瑶话音一落，瞬间整个大厅的很多武者躁动了起来，一些身穿炼丹师F饰的武者更是眼冒金光，死死盯着雪芊瑶玉手中的武技卷轴不放。

    “这套武技名为‘烈焰滔天’，适宜火属性武者修炼，具有极强的爆发力，瞬间爆发出强大的火焰力量攻击对手，练至圆满，威力之大，堪比地火！当然，价格也极为不菲，起拍价十万枚灵石，每次加价不得少于一万，现在竞拍开始！”

    “嘶，好贵，开价就要十万枚灵石！”

    雪芊瑶介绍完首先传出的并不是竞拍的报价声，而是此起彼伏的倒吸凉气声。

    十万枚灵石可是一笔巨款，对很多武者来说，别说拥有，纵然见都没见过这么多灵石！

    雪芊瑶一宣布底价，顿时很多原先兴奋的武者顿时眼神暗淡了下来，这么高的价格，纵然把自己卖了也买不起！

    在此起彼伏的倒吸凉气声中，一道响亮的声音从二楼一间包厢内传了出来：

    “三十万枚灵石！”

    听到报价，顿时整个大厅内所有人满脸震撼！

    竟然一开口就报了底价三倍的价格！

    这人疯了？    第二百五十五章 无人竞争

    这报价之人不是别人，正是秦朗。

    至于报出的价格，秦朗并没有疯，而是经过深思熟虑的！

    这套地阶中级武技虽然价格高昂，但这里毕竟是皇城，汇聚了多少庞大的势力，根本不缺有钱的主，肯定会有不少人报价！

    慢慢竞价的话，最终的价格恐怕根本不止三十万枚灵石！

    与其那样，倒不如一开口就报出极高的价格，或许可以起到震慑作用，直接让那些想要报价的武者和势力放弃竞价。

    果然，听到秦朗的报价，大厅内那些眼冒金光的武者一个个如同霜打的茄子的一样，无语的撇了撇嘴。

    虽然非常想得到“烈焰滔天”这套地阶中级武技，但可惜囊中羞涩，根本无法给出像秦朗那样高的价格，只能无限憋屈的眼巴巴看着秦朗报价。

    透过包厢透明的玻璃墙壁，秦朗清晰的将大厅众武者的反应收入眼底，脸上露出了一丝笑容，看样子大厅内是没有人会跟自己抢这套武技了，现在的竞争对手只剩其余包厢内那些大势力和宗门了。

    与秦朗包厢相隔三个位置的另一间包厢内，焚天宗宗主古沧海带着宗门两名长老正在品着灵茶，听到秦朗的报价，嘴角一裂：

    “好家伙，一次X把价格提了三倍，这是对这套火属性武技势在必得啊！”

    原本古沧海也想竞拍这套武技，毕竟地阶中级武技，纵然在焚天宗这样的大宗门也是极为稀缺的资源，更为关键的是可遇不可求，有钱也未必买得到！

    不过在听到秦朗的报价后，古沧海毫不犹豫的放弃了竞价。

    “宗主，我们要不要也报一下价，争取争取？”

    一名长老期待的看着古沧海，他正是火属性武者，如果焚天宗能够将这套地阶中级武技拍到的话，身为长老的他自然有优先学习的机会！

    “报价？我也想啊！但三十万枚灵石纵然对我们焚天宗而言也不是小数目。你们有没有想过，万一这是别的宗门使出的圈套，我们报了高价对方直接放弃的话，我们虽然得到了这套武技，但恐怕最后拍卖会压轴的阵法图我们就未必有足够的资本与别的宗门竞争了！”

    古沧海白了说话的长老一眼，没好气道。

    他们此来就是冲着这场拍卖会的压轴宝物而来，地阶中级武技虽然诱人，但与堪比武王实力的七级阵法图相比还是要逊色不少！

    为了保证能够竞拍到七级阵法图，古沧海绝对不会L费一分钱在别的拍卖品上！

    “宗主，您的意思是……开价的人是别的宗门故意挖的坑？”

    另一名长老惊疑道。

    “很有可能！退一步讲，纵然不是别的宗门挖的坑，我们也不会把钱花在这些地方！现在不知道多少双眼睛都等着压轴的七级阵法图，到时候的竞争肯定极为激烈，我们必须全力以赴！”

    说到这里，古沧海顿了顿才继续说道，

    “只要得到这件七级阵法图，纵然走了狗屎运的迷云宗灵脉恢复护阵开启，我也有绝对的信心杀进迷云宗，将之灭宗，抢到蕴养了数百年的魂灵石，激发自身的武魂之灵！”

    说到最后，古沧海眼中满是兴奋和狠厉之色！r />

    “宗主高见，我等愚钝，远远不及宗主宏图伟略，高瞻远瞩！”

    两名长老躬身敬佩道。

    与此同时，其余的包厢内与焚天宗同样的一幕都在上演着。

    这些大势力和大宗门无一例外放弃了竞价，选择了沉默！

    “竟然没有人竞价了！”

    秦朗报价之后，在各大宗门和势力的“默契配合”下整个拍卖场极为诡异的陷入了沉默！

    大厅内众武者面面相觑，一脸的不解！

    可遇不可求的地阶武技摆在面前，这些大宗门竟然无动于衷！

    这他妈什么情况？

    “恭喜九号包厢内的贵客拍得‘烈焰滔天’武技！”

    询问三遍确认没有人竞价后，雪芊瑶手中木槌重重一敲！

    “三十万枚灵石就拍到了？有这好事？”

    大厅内众武者满脸艳羡，秦朗本人心中同样满是意外，原本都做好跟那些大宗门竞价的准备了，结果却没有一个宗门跟自己竞争！

    不过很快秦朗就猜到原因，这些大宗门估计都在蓄力等着全力争抢最后的七级阵法图，所以正好让自己占了个便宜！

    雪家拍卖场效率极高，很快已经有工作人员专程将“烈焰滔天”武技送到了秦朗房间。

    支付了三十万枚灵石，检查确认没有问题后，虽然心中迫不及待想要修炼，但毕竟这里是拍卖会，人多眼杂，并不方便修炼武技，所以秦朗压下心中的念头，将之装入储物戒内。

    秦朗这个小cha曲过后，拍卖会继续进行，出现了不少宝物，不过秦朗并没有出手。

    在这期间，莫天机出手竞拍到了一套灵器护甲，月半城则拍到了一件灵器战斧，各有所获，显然都在为进入妖域提前做准备。

    “接下来这件拍卖品颇为特殊，我想大家一定会很感兴趣的。”

    雪芊瑶说话间一旁两名身材丰满的女仆端着托盘走上了拍卖台，上面放着一块二十厘米高，似石非石，似蛋却又极不规则的半椭圆白蛋。

    “这是一名武者在灵武大陆中部一处绝境内冒着生死危机带出来的，它的形状极为奇特，我们请了大量的鉴宝专家界定，却根本无法检测出它到底是某种奇特的石头，还是什么神秘鸟类的化石蛋！但有一点鉴宝专家们达成了绝对的共识，这枚‘蛋’绝不简单！如果有兴趣的朋友可以买回去研究一番，或许会有意想不到的惊喜哦！底价一千灵石，现在开始竞拍！”

    雪芊瑶虽然描绘的极为神奇，告诉众武者这枚“蛋”极不简单，但连他们拍卖会都不知道这是什么玩意，怎么会有人傻到花一千枚灵石竞拍这样一枚破石头？

    雪家这是想要找个有钱的冤大头当猪宰啊！

    整个会场所有人很有默契的保持了沉默。

    雪芊瑶皱了皱眉头，看来这枚“蛋”将会成为这场拍卖会第一件流拍的物品。

    “这蛋……有点奇怪！”

    包厢内，秦朗将目光落在半椭圆形白蛋上，脑海中祭出黑色眼轮武魂，在他的视线中顿时原本平淡无奇的石蛋竟是传出一G极为微弱的神秘气息！    第二百五十六章 强大的七级阵法图

    好神秘的气息！

    秦朗眉头一挑！

    虽然那G气息在黑色眼轮武魂开启下都极为微弱，但秦朗可以十分肯定，那种微弱的波动确实存在！

    奇怪！

    明明就是一块丑的不能再丑的破石头，怎么可能会有如此神秘的气息？

    算了，也就一千灵石，并不贵，买了好好研究一下，或许真得像雪芊瑶所说，能有什么惊喜的发现呢？

    就在雪芊瑶无奈举起锤子准备宣布流拍时，秦朗的声音从包厢内传了出来：

    “这枚石蛋，我出一千灵石买了！”

    “哄！”

    秦朗的话顿时在整个拍卖会场引起一G轩然大波！

    还真有傻帽愿意出一千灵石买这么块破石头？

    灵石太多烧得慌？

    确定声音来自秦朗所在的包厢，J乎所有武者心中都闪过同一个念头：

    这家伙，这次是真疯了！

    这次更没有人会跟秦朗竞价，秦朗毫无意外拍得，工作人员将石蛋送到了包厢，秦朗支付了一千枚灵石。

    工作人员离开后，包厢内只剩自己一人后，秦朗这才将目光落在面前茶J上的白蛋。

    整个白蛋通T纯白，没有一丝杂质，高约二十厘米左右，一眼看去好似一颗鸵鸟蛋，不过仔细观察的话，整个蛋表面并不规整平滑，有着大大小小无数凸出的部分，仿佛有什么东西在内部用力将之打的变形成这样一般。

    整个白蛋看起来与其说是一枚石蛋，倒不如说是一块被人打肿的石头！

    散发出神识探测，秦朗发现自己的神识一碰触到石蛋表面便离奇消失，根本无法探查到内部的详情，情况极为诡异。

    脑海中浮现出黑色眼轮武魂，仔细凝视这枚石蛋，让秦朗诧异的是近距离观察下，之前发现的那G神秘气息却是消失的无影无踪！

    “尼玛，不会真的花了一千枚灵石买了块破石头吧？”

    探查半天无果，秦朗无语的撇了撇嘴，这枚石蛋除了神识无法探入外似乎真的只是一块石头！

    秦朗甚至有种将之扔掉的冲动，不过思量再三还是将之装入了储物戒内，毕竟这是自己足足花了一千枚灵石买到的，就这么扔掉秦朗反而有些舍不得了。

    “哇！”

    突然秦朗听到外面大厅内一阵喧哗，如同揭起一G热L般热闹，透过玻璃墙向外看去，秦朗发现大厅内很多武者已经激动的站了起来，目光火热的望着拍卖台。

    原本一直安静的周围包厢内同时传出一道道呼吸急促的声音，一道道神识毫不掩饰的发散而出，目标直指拍卖台。

    确切的说，目标是拍卖台上此刻正被雪芊瑶纤细玉手紧握的一张图卷！

    整张图卷被卷在了一起，看不到具T尺寸，但在表面散发着一G银色的流光，恍若点点繁星在其上流淌，阵阵神秘而强大的能量从其中隐隐散发而出，气势骇人！

    雪芊瑶一拿出这张图卷，还未开口，整个拍卖会气氛已经达到了前所未有的顶峰，无数武者目光火热，呼吸急促，目不转睛盯着图卷！

    “是这次拍卖会的压轴宝物，那张七级阵法图！”

    秦朗眼睛一亮，学习了仙阵大典这么久，现在秦朗的阵法水平今非昔比，远不是在场那些普通武者能够相比的，眼睛更为毒辣，他一眼就看出图卷是用一种极为特殊珍贵的炼器材料天蚕魂丝炼制，从能量流动规律可以判断出这张阵图是一座七级攻击阵法！

    “想必大家已经猜到了，没错，现在我手中的就是这次拍卖会的最后一件拍卖品，也是这次拍卖会的压轴宝物――七级阵法图！”

    扬了扬白皙玉手中的图卷，雪芊瑶微微一笑。

    “嘶，竟然是七级阵法图！”

    无数倒吸凉气的声音传出，众武者一脸的目瞪口呆。

    阵法因为太过繁奥和复杂，因此学习阵法的武者极为稀少，再加上传承的稀缺，成为阵法师的武者更是凤mao麟角，甚至比炼丹师还稀少！

    整个纵横帝国最为强大的阵法师也不过是四级而已，而这张阵法图竟然是七级阵法图！

    也就是说整个纵横帝国恐怕没有任何阵法师能够制作出如此高等级的阵法！

    七级阵法图威力堪比武王强者，要知道很多宗门的护山大阵也才六级而已！

    更为关键的是它不同于各大宗门的护阵无法挪移，它完全可以随身携带！

    谁要得到这张阵法图，纵然遇到武王强者都可以与之一战！

    无数武者目光火热，看架势恨不得马上扑上拍卖台将之据为己有！

    不过他们还保有最后一丝理智，这个时候如果敢乱来，恐怕下一秒自己就会变成一具冰冷的尸T了！

    对于众人的反应，雪芊瑶极为满意，美眸缓缓扫视全场，用其美妙动听的声音缓缓道：

    “这张阵法图是从一位强大的阵法大师遗迹内找到的，为此有十名武灵强者陨落在了那里，历经千难万险后仅有一名幸存者带着这张阵法图逃出遗迹！经过纵横帝国数位最强大的阵法师研究判断，这座阵法图品级乃是七级中的极品，而且还是极为稀缺的攻击阵法，威力之大，堪比武王中期强者！”

    阵法大师的遗迹内必然阵法遍布，特别是能够制作出如此强大阵法的阵法大师其水平必定更为强悍，闯入其中寻宝可谓九死一生，凶险万分！

    不过现在众武者关心的不是寻宝的凶险，而是这张阵法图的价格！

    “快点说这阵法图多少钱拍卖吧，我已经等不及了！”

    “对啊，我口袋里的钱已经迫不及待想要与之J换了！”

    “尼玛，不吹牛能死？把你们两个全家卖了都买不起这阵法图的一个角！”

    众武者熙熙攘攘，急切的叫唤着。

    “经过我们慎重考虑，最终决定这张阵法图的起拍价是――”

    说到这里雪芊瑶故意顿了顿，环视整个拍卖场，就在一些急X子武者快要骂娘时，这才继续道，

    “七级阵法图，起拍价两百万灵石！”

    “嘶……”

    价格一公布，全场哗然！    第二百五十七章 疯狂竞拍

    虽然预料到这阵法图极为昂贵，但很多武者还是听得一阵心惊R跳！

    这价格，自己不吃不喝GJ万年恐怕也买不起！

    秦朗同样也被公布的底价吓了一跳，这价格，纵然盘踞混乱之域多年拥有百万多灵石的张三爷、王五爷前来也没有叫价的资格！

    还打算参与竞拍的秦朗直接放弃了，买了烈焰滔天武技后，现在他储物戒内的灵石已经不足百万了。

    原本以为自己已经很富有了，现在才发现连竞拍七级阵图的资格都没有！

    秦朗买不起，但此刻那些大宗门和大势力已经按捺不住了，开始了第一轮的疯狂竞价！

    “两百四十万！”

    “两百五十万！”

    “两百七十万！”

    “两百八十万！”

    “三百万！”

    “三百五十万！”

    接连报价的声音从各个包厢内传出，J乎一个声音刚刚落下另一道又传了出来，足见竞争是何等的火爆！

    不到半分钟，七级阵法图的价格已经飙升到了三百五十万枚灵石！

    而且还不断有报价的声音从不同的包厢内传出来。

    “三百七十万！”

    “四百万！”

    “四百二十万！”

    “四百四十万！”

    “四百五十万！”

    “……”

    “五百五十万！”

    很快七级阵法图的价格已经上涨到了五百五十万枚灵石！

    直到这个时候，竞价和上涨的速度才逐渐缓慢了下来！

    拍卖大厅众武者已经麻木了！

    五百五十万枚灵石，绝对是一笔极为庞大的修炼资源，J乎足以堪比一座小型灵脉了！

    没想到为了这张七级阵法图，这些大宗门和大势力如此舍得下血本！

    真是太疯狂了！

    古沧海所在的包厢内。

    两名长老看着大厅巨大屏幕上显示的实时报价，嘴角忍不住一chou：

    “宗主，竞价已经飙升到了五百五十万了，我们怎么办？”

    “妈的，这些人都他妈疯了！”紧皱眉头，古沧海骂骂咧咧道，“这次我们从宗门总共带来了多少灵石？”

    “启禀宗主，我们准备了三个月，总共准备了七百三十万枚灵石，这已经是我们宗门所有的灵石储备了！”

    一名长老回答道。

    “好。直接报价七百三十万！”

    紧了紧拳头，古沧海下定决心道。

    “什么！”

    两名长老一惊，惊诧的看着古沧海，竟然要把所有灵石一次X砸在这张七级阵法图上！

    “发什么愣？赶紧报价！只要能得到这张七级阵法图，纵然把所有灵石都砸上又如何？等拿到它后灭了迷云宗，我们得到的何止七百三十万枚灵石！”

    古沧海冷喝道。

    “是，宗主！”

    两名长老连连点头，其中一人高声大喝，喊出了报价：

    “七百三十万枚灵石！”

  &n;bsp; “我C，什么人这么猛！从五百五十万直接报到了七百三十万，这是把全部家当都砸上了，看来对这七级阵法图势在必得啊！”

    听到焚天宗飙升的报价，整个大厅已经彻底沸腾了，不少人看着巨大显示屏上刺眼的报价，根本无法淡定，不少武者更是差点连眼珠都瞪了出来！

    相比沸腾的大厅，原本热闹，疯狂报价的二楼各个包厢在这个时候却是沉默了起来。

    很显然，焚天宗开出的七百三十万报价连这些大宗门、大势力都傻眼了！

    很大一部分大宗门更是直接放弃了竞价，因为他们带的灵石不足七百三十万，已经没有资格报更高的价格了！

    “七百三十万第一次！”

    暂时没有人再报价，雪芊瑶声音传出。

    “七百三十万第二次！”

    等待片刻依然无人报价，雪芊瑶将声音提高，目光看向二楼包厢提醒里面的人！

    只要雪芊瑶重复第三次，手中木槌落下前还没有人报价的话，这次压轴的七级阵法图就会以七百三十万枚灵石的价格成J！

    “不用等了，赶紧说第三遍吧，他们都被本宗主报出的价格吓到了，没有人会再报价了，这张七级阵法图今天非我们焚天宗莫属！”

    包厢内古沧海眼放精光，心中无比的期待！

    现在的他已经无限接近接近七级阵法图，只需要雪芊瑶最后重复一次，敲下木槌，他便可以成功获得这张阵法图！

    “七百三十万第三……”

    喊出第三遍，最后一个字准备说出口的同时雪芊瑶举起了木槌准备敲下！

    就在古沧海万分期待和激动的目光，以及所有人都以为尘埃落定时，一道声音却是从一间包厢内传了出来：

    “七百四十万枚灵石！”

    有人在最后一刻，报出了比焚天宗更高的价格！

    “尼玛！”

    古沧海差点一口老血喷了出来！刚刚只差零点一秒他就可以得到阵法图，结果最后一刻却被别人截胡了！

    有人报出了七百四十万的高价，这次轮到古沧海郁闷了，他已经没有灵石报更高的价格了！

    压上了所有家当，没想到最终结果还是功亏一篑，一无所获！

    “妈蛋，老子一会倒是那个不长眼的敢在最后一刻报价，截胡了老子！”

    一脸的怒气冲冲，古沧海透过玻璃墙看向对面不远处报价的包厢。

    “七百四十万第一次！”

    “七百四十万第二次！”

    “七百四十万第三次！”

    喊了三遍，确定没有人再报价后，雪芊瑶手中的木槌重重落下，笑道：

    “恭喜四号包厢内的贵客以七百四十万枚灵石的高价拍得这张七级阵法图，我们马上会派工作人员将阵法图送到您的包厢内，还请您稍等片刻！”

    “不用了，我亲自出去拿阵法图！”

    四号包厢内传出一道声音，紧接着只见包厢门打开，一名气质儒雅的中年男子迈着自信的步伐走了出来，在他身后跟着数名老者，其中一人正是之前开口报价七百四十万之人。

    看到中年男子古沧海一张脸迅速黑了下来，九号包厢内秦朗眼中闪过一丝寒芒。

    与此同时，整个大厅所有武者的目光不约而同汇聚在了中年男子身上，有人满脸震撼，喃喃自语道：

    “原来最后以七百四十万高价拍到七级阵法图的人竟是风云宗宗主风远奇……”    第二百五十八章 完善烈焰滔天

    皇城中心奢华的客栈内。

    一回到自己的房间，秦朗就用神识命令王五守在自己房门口，不允许任何人进来打扰。

    散发出神识确定周围并没有人窥视后，秦朗这才从储物戒内拿出一卷厚厚的武技卷轴，赫然正是从雪家拍卖会竞拍到的地阶中级武技――烈焰滔天！

    手臂一挥，一G柔和的灵力激S而出，将密封卷轴的腊泥祛除，秦朗压下心底的激动将卷轴缓缓打开，顿时“烈焰滔天”四个苍劲有力的黑字跃入眼帘，下面是对烈焰滔天简单的介绍：

    烈焰滔天，将武者灵力瞬间爆发，化作熊熊燃烧的烈焰，可焚尽一切！炼至圆满，纵然苍天亦可焚尽！

    短短两句话的简介，但却霸气十足！

    翻开封页，烈焰滔天武技的详细内容出现在秦朗视野中。

    不同于H阶和玄阶武技，地阶武技的内容极为庞大和深奥！

    秦朗并没有第一时间开始学习修炼烈焰滔天，而是祭出了识海内的黑色眼轮武魂。

    他想试试以自己现在的实力能否动用黑色眼轮武魂神奇的能力来完善烈焰滔天？

    如果可以的话，烈焰滔天的威力必然会变得更为强大，甚至有可能提升品阶，达到更高一级的地阶高级！

    随着黑色眼轮武魂祭出，一道道无形黑芒从秦朗眼中激S而出，别人看不出任何端倪，但秦朗视野里整个世界已经完全变了样子。

    目光落在卷轴上，顿时原本庞大和深奥的内容上出现了上百处发丝般细小的黑色魂力，有之前修复武技的经验，秦朗自然知道这是黑色眼轮武魂指出其中错误的地方并将之完善，展示给自己！

    “哈哈哈！果然可以修复！”

    秦朗脸上露出了兴奋的笑容，随着实力的提升，魂力变得强大，黑色眼轮武魂也变得比之前更为强大，已经可以修复地阶武技了！

    也就是说，只要自己实力不断变强，当初自己无法完善的“焚天神火诀”功法迟早有完善的一天，到时候自己便拥有了一部完整的神阶功法，修炼起来必定更加势如破竹！

    压下心中的激动，秦朗迅速按照完善后的武技开始学习，心神完全沉浸在其中。

    足足用了两个时辰时间，秦朗才将之完全掌握，有黑色眼轮武魂帮助，现在秦朗已经可以发挥出完美的烈焰滔天武技，唯一欠缺的只是通过实战不断演练。

    心念一动，秦朗神识直接进入了丹帝圣书空间内，直接在朦胧空间内施展出了烈焰滔天！

    一道道灵力按照特等的路线运转，迅速转化成为炽热的火焰被秦朗瞬间祭出体内，顿时一P方圆十米的火海出现在秦朗面前，数十米高的火焰冲天而起，整个朦胧空间瞬间化作一P红色的火海，温度急剧升高，阵阵狂暴的能量在其中若隐若现，烤的秦朗浑身生疼，威力无比恐怖！

    如此强悍的威力，比之前自己的赤焰斩不知道强大了多少倍！

    秦朗可以肯定，经过黑色眼轮武魂完善，烈焰滔天武技的品阶起M达到了地阶高级！

    如果秦朗在自己的客房内使出这招烈焰滔天，恐怕整个客栈会瞬间被火海包裹，烧成一P废墟！

    “哈哈哈，看来这次拍卖会真的淘到宝了，三十万枚灵石花的绝对值了！”

    神识从丹帝圣书空间内出来，秦朗满脸喜色，开口对守护在门外的王五说道：

    “好了，王五，你可以进来了。”

    “是，主人！”

    门外传来王五木纳的声音，“吱呀”一声房门被推开，王五高大的身形走了进来，恭敬的站在秦朗对面。

    “我离开的这段时间你跟在云儿身边，保护她的安全。”

    秦朗说道。

    前往妖域的名额只有十个，秦朗根本无法带王五前去，他留在这里正好可以保护云儿，虽然云儿在邵帅丹师身边已经极为安全，不过有王五守护的话，秦朗会更为放心。

    “是，主人！”

    王五对秦朗的话言听计从，当即回答道。

    秦朗闭关修炼了几天，很快就到了前往皇宫准确去妖域的日子。

    退了客房，早已有皇宫护卫在客栈大门口等着迎接，秦朗直接上了马车，被一队手执长枪，身穿铠甲的皇宫护卫拥簇着进了皇宫。

    穿过大大小小十J道宫门和经过严密盘查后，秦朗被带到了一处奢华的房间内。

    喝着宫女奉上的灵茶，秦朗等待了片刻之后，秦朗只觉地面一阵颤动，紧接着只见一道如同R球般的身影大步从门口走了进来，俨然正是足有三百多斤的胖子月半城。

    “我以为我已经够早了，没想到良月兄弟比我早啊！”

    看到秦朗，月半城咧嘴一笑，直接在他旁边的椅子上坐了下去，顿时那道椅子发出一道“咯吱”的不甘声，秦朗顿时有种椅子随时能够塌掉的担心。

    月半城刚刚坐下，又有两道身影一前一后走了进来，俨然正是莫天机和陆任。

    陆任跟秦朗和月半城笑着互相打了声招呼，而莫天机则冷着一张脸没有理会三人，月半城对莫天机说话，后者根本没有理会，月半城热脸贴了个冷PG，不爽的撇了撇嘴，正Yu开骂，门口的护卫这时大声道：

    “圣上驾到！”

    随着声音落下，只见身穿H袍，背P披风，头戴紫金冠，浑身气度不凡的中年男子迈步走了进来，俨然正是纵横帝国皇帝龙傲天。

    “见过圣上！”

    秦朗四人起身对龙傲天行礼。

    “说过你们身为供奉丹师，今后无需对朕行礼的，诸位ai卿何必如此拘礼呢，快快免礼！”

    龙傲天微微一笑，道。

    “谢圣上！”

    秦朗四人这才站直了身体，将目光落在龙傲天身上，不过当目光落在龙傲天身后的少女身上时，均是一愣，就连莫天机脸上都露出了一抹意外之色。

    “哈哈，怎么？不认识了？”看到四人的反应，龙傲天仿佛早已预料到，哈哈一笑，伸手指了指少女，道：

    “这是朕最小的公主，龙一一！”    第二百五十九章 妙不可言的事情

    “什么，龙一一是公主！”

    月半城大嘴一张，开口惊讶道。

    这次炼丹师大赛第四名龙一一竟然是皇帝龙傲天的女儿！

    这是秦朗四人所料未及的！

    皇帝的女儿个个金枝玉叶，名号早已传遍纵横帝国，可谓如雷贯耳，但他们从未听说过皇帝还有一个叫“龙一一”的小女儿！

    此刻，龙一一换了炼丹师大赛时的丹师F，穿着一身紫色的衣衫，将少女诱人的身材勾勒的凹凸有致，乌黑的秀发绑成小辫盘在脑后，精雕玉琢般的脸庞上满是古灵精怪的模样，一双如同琉璃般的美眸眨了眨，撅着X感的小嘴，一手叉腰，另一只如玉般的修长手指指向了月半城：

    “死胖子，我龙一一的名讳也是你能叫的！都给我听好了，除了我父皇，你们谁都不许叫我的名字！”

    秦朗和陆任面面相觑，这说话的口气，敢情这龙一一还是朵小辣椒呢？

    “哈哈。一一自小被朕送到外面学习炼丹之术，J乎没有在皇宫待过，你们不知道她很正常。”龙傲天笑道，“此次妖域之行凶险万分，一一年Y实力低微，还望J位对她多多照顾！”

    “圣上放心，有我月半城在，保准公主不但毫发无损的从妖域归来，而且还可以胖两圈！”

    月半城拍了拍X口下垂的赘R，信誓旦旦道，心中却是已经乐开了花，此次妖域之行虽然凶险，但没想到还有白富美同行！要是路上能够跟貌美如花的一一公主摩擦点火花，发生点妙不可言的事情就更好了！

    想着月半城嘿嘿傻笑了起来，嘴角不由自主流出了口水，一副猪哥像，样子极为猥琐。

    “死胖子――”

    看到月半城的样子，龙一一自然猜到他在想什么，一口银牙咬的梆梆直响，柳眉一皱正Yu开口大骂，龙傲天却是开口打断了她的话，

    “好，既然人都已经到齐了，我们现在就出发前往传送阵吧，皇叔和赵丹王还在那里等着我们呢！”

    说完龙傲天大手一挥，带着秦朗五人离开，向皇宫更深处走去。

    跟在龙傲天身后，秦朗一脸困H。

    皇叔？

    龙傲天的皇叔是何人？

    听龙傲天的意思，他的那位皇叔似乎也会前往妖域？

    看到秦朗皱眉，一旁月半城神识传音道：

    “龙傲天的这位皇叔是皇族实力最强的强者，实力已经达到了武王中期，可惜寿元所剩不多，这次前往妖域正是为他寻找可以延年益寿的天材地宝，所以他本人也会跟我们一同前往妖域！”

    “武王中期强者！”

    秦朗暗暗乍舌，这位的实力比武王初期的风远奇还要强大得多！

    风远奇虽被称为纵横帝国第一强者，但也只是表面而已，当不得真，各大势力、宗门还是隐藏着一些实力更为强大的存在，只是一直不曾现身，外人并不知道而已！

    别的不说，单单风云宗的尊者实力就比风远奇不知道高出了多少！

    所以皇族有武王强者秦朗还是可以接受的，只是让他惊讶的是龙傲天的这位皇叔实力竟然到了武王中期！

    这是除了尊者外，自己接触到的最强者了！
 
    “半城兄弟，你知道的还挺多啊！我倒是有些好奇你的身份了。”

    秦朗神识传音道，月半城能知道这么多，足见他并不是普通的散修，估计背后有着极为强大的存在和势力！

    “我的身份？说出来吓死你！纵然龙傲天把整个纵横帝国作为嫁妆，把他J个公主都嫁给我，我师父都未必会同意！”

    月半城一脸的自豪。

    “得了吧，你这身体重恐怕就是吹牛吹出来的吧？”

    秦朗笑着揶揄道。

    “不信拉倒！你们这些鼠目寸光，又怎么能看出来我月半城其实是一条真龙呢！”

    月半城叹息一声，仰头四十五度，一脸的忧郁，颇有高手寂寞的样子。

    两人神识J流间，龙傲天已经带着他们来到一处空旷的皇宫大院门口，还未进去，便可以感应到一GG强大的能量从院内散发而出，不用猜也知道，这大院内定然就是那道通往妖域的传送阵所在之处！

    大院周围空无一人，就连大门口都没有守卫，但秦朗能够感应到有数十位让人心悸的极为强大存在蛰伏在大院周围！

    只要有人胆敢Y闯这里，定会遭受到这数十位的联手攻击，纵然武王强者来到这里恐怕也难以全身而退！

    “轰隆！”

    不用龙傲天呼唤，厚重的大院铁门发出沉闷的响声，缓缓打开，露出了里面的景象！

    瞬间，龙傲天身后五人同时瞪大了双眼，被大院内的景象惊呆了！

    只见足有近千平米的大院内，堆着一堆又一堆泛着亮光的灵石，至少有数百万枚，J乎铺满了整个院子！

    “我擦，快闪瞎我的双眼了！这么多灵石，要是给我，J辈子也吃……用不完啊！”

    月半城啧啧赞叹一声，嘴角口水流了一地，却浑然不觉。

    “这么多灵石……是开启传送阵所需的？”

    没有月半城的反应那么夸张，秦朗也被眼前的景象镇住了。

    “没错。前往妖域路途遥远，必须有足够的能量支持，否则根本无法开启护阵，更不可能将你们传送到妖域！”

    龙傲天扫了一眼满院子的灵石，一脸的R疼，纵然以皇族的强大，一次X消耗如此多的灵石，也有些伤筋动骨了。

    不过，如果能够延长皇叔的寿元，消耗这么多灵石也值了！

    “真是大手笔啊！”

    陆任看得眼P直跳，除了皇族，恐怕整个纵横帝国没有J个势力有能力开启这道传送阵了！

    “参见圣上！”

    看到龙傲天，院内三名气势强悍的武者躬身向龙傲天行礼，在他们身后站着两名老者。

    一名是留着山羊须的赵光兵。

    另一名是一位手执龙头拐杖，弯腰驼背，满脸皱纹如同树P的老者，看其容貌不知道活了多少岁。

    很显然，这位老者就是龙傲天口中所说的皇叔了。

    “小天，来了啊！”

    看到龙傲天，老者一开口顿时将秦朗雷的里焦外N！

    堂堂纵横帝国皇帝，七尺男儿，威名赫赫，在这老者面前却成了小朋友般俗不可耐的称呼！    第二百六十章 抵达妖域

    更让秦朗无语的是龙傲天仿佛早已习惯了老者对他的这种称呼，笑着走到老者身边搀扶着他向阵法中心走去：

    “皇叔，传送阵已经安置妥当，我也再三检查过了，没有任何问题，你们随时可以启程！”

    老者浑身没有一丝强者那种强大的气息，如同一名行将朽木的普通老人，颤颤巍巍的走着，脚步蹒跚，纵然有龙傲天扶着也让人有种随时可能摔倒的担忧！

    “这老头是武王强者？怎么感觉还不如我们村最老的张老汉精神呢，弱不经风的样子，我真怕一G风吹过来就把他吹倒了！”

    月半城撇了撇嘴，对秦朗神识传音道。

    “是让人有些意外，不过人不可貌相，还是不要妄下结论的好。”

    秦朗道。

    “皇叔，这五位是这次炼丹师大赛千挑万选最终胜出的炼丹师，每一名都极为优秀，他们会陪同您和赵丹王一起前往妖域！”

    龙傲天指了指秦朗五人，将他们逐一介绍给了老者。

    秦朗五人躬身向老者行礼，老者缓缓点了点头：

    “为了我这把老骨头，还得劳烦J位小友，真是让我心里过意不去啊！既然你们是我纵横帝国的供奉丹师，以后就跟赵丹王一样叫我龙老吧！”

    “我想你们也知道此行是为我寻找妖心髓炼制天灵丹，因此赵丹王和我会跟你们同行，此外为了保证我们的安全，小天还特意安排了三名武灵九重巅峰的武者陪同我们一起前往妖域。所以虽然妖域危险重重，但以我们强大的阵容，只要不出太大的意外，安全返回应该不成问题。”

    秦朗暗暗乍舌，除了龙老还有三名与谢四爷实力相当的武灵九重巅峰同行，此次妖域之行阵容也太庞大了，看来皇族是对妖心髓势在必得啊！

    龙老回头看向赵丹王，道：

    “既然人都齐了，我们出发吧！”

    “好的！”

    赵光兵点了点头，手臂一挥：

    “开启传送阵！”

    “嗡嗡嗡！”

    数名早已蓄势待发的阵法师手臂挥舞间一道道阵旗被按照特等的轨迹插在院内各处，轰鸣声不断传出，满院的灵石以R眼可见的速度急剧减少，化作一GG磅礴的能量汇聚向院子中心，在那里逐渐形成一道有如小型飓风的般的白色能量传送阵。

    一个时辰后，白色能量传送阵彻底稳定了下来，J名阵法师这才停止了动作，很显然，在耗费了数不清的灵石后，这座传送到妖域的传送阵终于完全开启了！

    “我们走了，小天你就等我们的好消息吧！”

    笑了一声，龙老率先缓步走进了传送阵，紧接着赵光兵走了进去，然后是皇族派出的三名武灵九重巅峰强者，最后秦朗五人走进了传送阵内。

    “恭送皇叔，我在这里等着你们凯旋而归！”

    对传送阵内的龙老躬身，下一刻刺眼的白芒一闪，传送阵内的身形逐渐变得模糊，片刻之后，白芒消失，整个传送阵内早已空空如也，没有了秦朗等人的踪影。

    秦朗只觉一G磅礴的力量包裹着自己，凌空虚浮，一阵头晕目眩，仿佛无数的黑影从自己眼前掠过，仅仅数分钟后，脚底踩在地面的踏实感传来，秦朗本能的扭头看向四周。

    只见头顶和四周一P浑沌，一道道灰H色的YT在周围缓缓流淌，如同被搅动的泥浆，到处一P浑浊，视线严重受阻，只能看到不足五十米远的地方。

    “这里就是妖域？怎么感觉自己身处水底一样？”

    秦朗皱了皱眉头，头顶和周围都是这种如同泥浆般的灰H色YT，好在似乎有一G能量将之隔绝，不至于将自己吞没。

    “我擦，我们是不是传送错地方了，怎么来到了如此大的茅坑底下？周围的能量罩一旦破掉，纵然用灵力隔绝，那味就能把人活活熏死了，不行，我得赶紧做好准备！”

    秦朗身旁传来了月半城一惊一乍的声音，肥胖的身体直接蹲在了身体身后，胖手一翻从储物戒内拿出一张面罩迅速戴上。

    “死胖子，你真恶心，满脑子都什么思想！”厌恶的白了月半城一眼，龙一一指了指头顶和周围，道，“这里是妖域的浑沌海，我们现在在浑沌海深处的海底。”

    “浑沌海？”

    秦朗皱了皱眉头，虽然没有到过妖域，但他还是听说过浑沌海的，传闻这里是妖域面积最大的海域，其面积之大至少是纵横帝国面积的上百倍之多！

    因此浑沌海内生存着数不清的鱼妖、海妖、等等在海中生存的妖族！

    同时很多妖类会来浑沌海历练和寻宝，这里也汇聚了不少其他种类的妖族！

    可以说浑沌海完全就是妖族的天堂，在这里生存着大量的妖族，其中不乏极为强大的存在！

    “浑沌海？我们这么快就到妖域了？”

    月半城一脸诧异，这传送阵的速度有够快的。

    “浑沌海不但视线受阻，神识也被特殊的海水X质无限削弱，我们所在的传送阵在海底，周围还有隐阵，因此除非阵法造诣极高的大师，一般人根本发现不了这里的传送阵。”

    赵光兵简单解释了一下，翻手拿出J枚灵丹，递给每人一枚。

    “这是什么灵丹？”

    看着手中斑驳，色泽混乱的灵丹，月半城疑H道。

    “这是四品灵丹妖气丹，可以将你身上人类的气息完全压制，并释放出妖族的气息。”

    赵光兵解释道。

    人族在妖域完全就是众矢之的，一旦让要妖族发现有人族闯入妖域，别说寻找妖心髓了，恐怕他们将寸步难行，随时遭到妖族的围攻！

    十人吞下妖气丹后，赵光兵点了点头，继续道：

    “在离开这里之前，我提醒大家一点，一定要将这里的位置记住，传送阵将会在三个月彻底关闭，也就是我们只有三个月的时间寻找妖心髓！三个月后不论有没有找到妖心髓，一定要准时返回这里，否则一旦错过传送阵，只能走着回纵横帝国了！”    第二百六十一章 有缘千里来相会

    走着回纵横帝国？

    妖域在灵武大陆的最南端，纵横帝国在灵武大陆最北端，纵然一名武王马不停蹄赶路，一年时间也无法从妖域赶回纵横帝国！

    也就是说一旦错过传送阵关闭的最后时间，他们想要回到纵横帝国起M到一年之后了！

    月半城一脸苦相，要真走着回去，等到他回到纵横帝国估计瘦的只剩不足一百斤了！

    莫天机、龙一一、陆任三人也是眉头微皱。

    相比其他四人，秦朗心中的担忧是最多的！

    如果错过了传送阵无法及时赶回，纵然他得到妖心髓炼制出化厄丹也于事无补，根本无法帮到谢四爷！

    “一定要在三个月内找到妖心髓！”

    这一刻，秦朗对妖心髓的需求甚至比龙老还要迫切许多！

    赵光兵从储物戒内拿出一只巴掌大小的小船，心念一动，在秦朗等人惊诧的目光中，小船竟是迎风暴涨，瞬间化作一条足有三十J米的大船。

    “灵船！”

    龙一一惊叫道。

    不同于普通灵器，灵船乃是炼器大师炼制而成，内部拥有空间规则，可以根据主人的心念变化大小，极为实用。

    “没想到赵丹王还拥有灵船这等宝物，倒是省得我们在浑沌海上用灵力前行了。”

    龙老哈哈一笑，率先登上了灵船，秦朗等人跟在赵光兵身后相继登上灵船。

    “出发！”

    随着赵光兵一声低喝，整艘灵船瞬间从海底冲出，划破海面，出现在了浑沌海上。

    J枚灵石装在灵船动力室内，根本无需人力，整艘灵船乘风破L，飞速前进，底下灰H色的浑浊海水不断倒退，两旁时不时掠过一些大大小小、奇形怪状的海岛。

    一边前行，赵光兵一边向秦朗等人陈述道：

    “根据我们得到的资料和消息，我们会前往浑沌海离我们最近的J处，最有可能出现妖心髓的地方寻找。之所以从众多炼丹师中选出你们五人一同前来，除了要借用你强大的灵魂力感知力寻找妖心髓外，还有一个原因是我们要去寻找的J个地方被天地规则限制，只有武灵境界之下的武者才能够进入其中，到时候我、龙老、还有三位武灵巅峰强者都无能为力，只能靠你们五人了！”

    秦朗五人一脸凝重。

    妖域处处充满危机，如果没有龙老、三位武灵巅峰强者陪同，以他们的实力必定凶险万分，九死一生！

    “当然，你们也无需太过担心，如果我们能够一起提前找到妖心髓，你们自然没有必要去那些有天地规则限制的地方冒险了。”

    赵光兵笑着道。

    “能早点找到妖心髓自然最好不过了！”

    陆任G笑道，不知道为何，一来到浑沌海，他一直有一种心惊R跳的感觉。

    “嗯。我们先去枯心岛，它离我们最近，传闻那里有妖心髓！”

    拿出一张地图辨别了一下方位，赵光兵驱动灵船向枯心岛飞驰而去。

    与此同时，远在千里之外的血漠城。

    巨大的城郭周围满是无边无际，如同鲜血般的沙粒，整个城池仿佛随时能够被广袤无垠的血色沙漠吞噬，场面极为诡异。

    血漠城一座高大奢华的建筑内。

    伴随着悠扬轻快的音乐声，十J名穿着暴露，身材姣好，腰如水蛇，面若桃花的少女在一座满是粉色纱帐的卧室内摇曳着曼妙的身子，弯腰，撅T，每一个姿势都将女人完美的身段显露无疑，手臂、浑圆*挥舞抬起间，随着宽松青纱抖动，隐约可见里面风景，撩人心神。

    卧室床榻上侧卧着一名女子，透过纱帐隐隐可以看到她那足以让无数男人血脉喷张的傲人身材。

    与床榻上女子相比，那在跳舞的十J名少女顿时相形见绌，黯然失色！

    “咦？竟然来妖域了，还去了浑沌海？”

    甜腻到足以S腻到人骨头里的惊疑声从纱帐内传来，纱帐无风自开，一只白皙的千千玉足从纱帐内率先迈出，紧接着可以看到修长圆润的小腿伸出，随着另一只千千玉足迈动间，一道身材火爆的身影出现在卧室内，SX、蜂腰、翘T，前凸后翘的完美身材毫无顾忌的暴露在空气中，莲步微移间，身上披着的紫色纱衣将女子完美无瑕的身材勾勒的无比诱人，就连还在跳舞的十J名少女都被紫衣女子惊艳，自愧不如。

    “沐浴更衣！”

    一声令下，十J名少女连忙停止舞蹈，各自忙碌起来，搬桶、打水、两名少女走上前来帮眼前的紫衣褪去了身上的衣裳……

    “小弟弟，你我二人还真是有缘啊，我正好有事要去浑沌海，没想到你就来了，这就是传说中的有缘千里来相会吗，咯咯！”

    沐浴完毕换了一身新衣的女子娇笑一声，娇躯原地一转，下一秒整个人已经从原地消失不见。

    浑沌海由于富饶的水源，浓郁的天地灵气，以及众多先前强大妖族强者遗留下的洞府，吸引了众多妖族在这里历练和探险。

    可以说浑沌海的混乱程度，完全比混乱之域有过之而无不及！

    好在秦朗等人所在的位置是浑沌海的中心，来到这里的妖族并不多，一路前行连一名妖族的影子都没有见到。

    很快，一座形状如同心脏，中间凹陷的岛屿远远出现在秦朗等人的视野中。

    “到了，前面就是枯心岛了！”

    赵光兵指了指前面的岛屿，眼睛一亮。

    船上众人心中同样充满了兴奋和期待。

    能在枯心岛找到妖心髓自然最好，不过没有也无所谓，能找到别的天材地宝也是好的。

    灵船速度飞快，很快已经靠在了枯心岛的海滩上，站在最外面的秦朗正Yu迈步下船，心中却是闪过一丝莫名的心悸，脚步不由一顿，惊疑的看向海滩。

    这看似平淡无奇的海滩上面似乎有古怪！

    “不要下船，这海滩有问题！”

    秦朗大喝一声提醒众人，然而已经晚了，一名武灵九重巅峰强者已经一跃而下踩在了沙滩上，看向秦朗的目光中露出了一抹嘲讽之色。

    而然下一刻，他面色却是骤然一变，露出极为惊恐之色，在秦朗等人震惊的目光中，J乎瞬间被吸G了血R，成为了一具G尸！

    “我靠！”

    月半城惊叫一声，口水喷了一旁的陆任一脸！

    堂堂武灵九重巅峰强者连反抗都没来得及就这么挂掉了？

    这枯心岛也太诡异了！    第二百六十二章 损失惨重

    秦朗后怕不已，如果刚才不是自己警觉停了下来，恐怕刚才死的就不是那名武灵九重巅峰强者，而是自己了！

    能够瞬间秒杀武灵九重巅峰强者，到底是什么样的存在？

    “王旭！”

    看到同伴惨死，其余两名武灵九重巅峰强者双眼血红，怒喝一声就Yu冲上枯心岛，却是被龙老喝止了：

    “回来，别去白白送死！”

    两名武灵九重巅峰强者这才从愤怒中清醒过来。

    的确，他们的实力与王旭相当，枯心岛上的存在能够秒杀王旭，秒杀他们二人自然不在话下，他们冲上去跟送死没有什么区别。

    “妈的！”

    无法上岛，看着王旭G瘪的尸T，两名武灵九重巅峰强者满脸怒容，咬牙切齿。

    “啧啧，终于又有送上门的猎物了，这次还是人类，这味道还真是美味，让我食Yu大涨。既然来了就别想走了，统统成为我的美食吧！只要把你们都吃掉，我就可以重铸R身了，哈哈哈！”

    Y森恐怖的桀桀怪笑声从枯心岛传出，清晰落在众人耳中，听得人心神一颤，不寒而栗。

    “小心！”

    突然赵光兵厉喝一声，秦朗本能向一侧躲避，站在他身旁的陆任还未来得及反应便被一道泛着黑芒的巨大触手刺穿身体，浑身血R迅速被chou走，变成了一道G尸！

    与此同时，秦朗只觉身体一紧，另一道巨大的触手直接卷住了自己，迅速收缩，巨大的压力随之传来，浑身骨骼被挤压的梆梆直响，剧痛不已！

    触手越缩越紧，力量越来越大，秦朗面红耳赤，一G强烈的窒息感随之传来！

    “烈焰滔天！”

    生死之际，没有丝毫犹豫，丹田内灵力疯狂汹涌而出，在自己身体周围化作一道道炽热火焰席卷巨大触手！

    遇到火焰，巨大触手吃痛，瞬间放开秦朗迅速向回缩去。

    “伤了小爷就想这么安然离去？做梦！”

    秦朗怎么可能任由其离去，早已蓄势待发的一记火焰掌刀快如闪电，准确斩在了巨大触手上！

    “噗！”

    刀刃入R的声音传出，巨大触手直接被秦朗斩断，一G烤R的焦糊味从焦黑的切口处随之传出！

    “孽畜，找死！”

    与此同时，一路上一直看似弱不经风的龙老厉喝一声，浑身陡然爆发出一G让人心悸的气势，无数光剑凭空生成，直斩而出，将包裹着莫天机、月半城、龙一一的触手瞬间斩成了无数碎P，随着三人身体落回船上，无数带血的碎R从半空落在众人周围，将甲板染得一P血红，令人作呕的血腥味传出，龙一一柳眉微皱，本能的捂住了鼻子。

    “竟然还有武王强者！”

    惊呼一声，受伤的妖怪模糊的身影迅速向远处退去。

    全胜状态下它自然有与武王一战的实力，不过他R身还未全部复原，自知现在不是武王强者的对手，生X谨慎的它并没有恋战，选择第一时间退走！

  &n;bsp; 直到这时，秦朗等人才看到偷袭的妖怪真身，巨大的身躯足有二十米高，一身坚Y的鳞甲，身上的颜色与沙滩一模一样，不仔细看根本看不出区别。

    在身体周围有数不清张牙舞爪、泛着寒芒的触手，很显然刚才攻击秦朗等人的正是这些触手！

    很显然这是一头乌贼精！

    “留下吧！”

    龙老手掌一挥，一柄足有十米长的巨剑凭空而生，磅礴的灵力在其中翻滚，白芒一闪，巨剑直刺而出，直接穿过乌贼精巨大的身躯，将之牢牢钉在了地上。

    秦朗眼P一跳，刚刚偷袭瞬间秒杀武灵九重巅峰强者的乌贼精竟不是龙老的一击之敌，龙老的实力到底有多可怕？

    “尊贵的武王大人，刚才我真的无意冒犯，都是误会，您需要知道什么消息，我一定知无不言言无不尽！”

    看着缓缓走向自己的龙老，乌贼精口吐人言，不断哀求着。

    刚才龙老一击明明可以直接将自己斩杀但却留手了，很显然是有问题要问，这就说明自己还有利用价值，这让乌贼精看到求生的希望。

    “你想多了，我龙老虽老了但还不至于傻到相信你一个狡猾畜生的鬼话！赵丹王，它J给你了。”

    龙老目光落在赵光兵身上，后者会意，点了点头，强大的灵魂力如同闪电激S而出直刺乌贼精眉心！

    乌贼精面色大变，被赵光兵灵魂力刺激下硕大的头颅疯狂的摇摆，片刻之后动作停滞了下来，一脸茫然待在原地。

    “我已经检查过他的灵魂了，这乌贼精是一头一级妖灵，实力与武王相当，受创后来到枯心岛，而它的目的跟我们一样也是寻找妖心髓，不过他用了足足十年时间，J乎翻遍了整个枯心岛却未能发现妖心髓的影子。”

    收回灵魂力，赵光兵对身旁的龙老说道。

    “如此看来，这岛上并没有我们要找的妖心髓。”

    叹息一声，龙老手臂轻轻一挥，刺在乌贼精身上的巨剑猛然一划，顿时乌贼精巨大的身躯直接被划成两半，巨大的身体轰然倒地，腥红的鲜血瞬间染红了海滩。

    一颗泛着蓝光的拳头大小珠子从乌贼精尸体内飞出，落在了龙老手中，俨然正是乌贼精毕生修炼的精华所在，一级灵珠！

    一级灵珠可以兑换十万灵石，还可以用于炼制五品灵丹，价值不菲！

    灵船再次起航，在浑沌海上飞速前行，驶向下一个可能有妖心髓的地方。

    甲板上陆任和乌贼精的血迹已经被一名武灵九重巅峰强者用灵力抹去，不过依稀可以看到上面残留的血痕。

    一行人个个面色凝重。

    这才来到妖域不足一个时辰的时间，已经死了两个人，其中一人还是一名武灵九重巅峰强者，可谓损失惨重！

    看来这次妖域之行远比想像的还要危险许多！

    必须尽快找到妖心髓，否则此行十人最终能够活着回到纵横帝国的恐怕没有J个！

    “龙老，我们的第二个目的地到了！”

    赵光兵声音传出，秦朗等人远远望去，只见前方一座被白色烟雾环绕的小岛若隐若现。    第二百六十三章 一无所获

    “我负责的区域查过了，没有找到妖心髓。”

    莫天机沉声向赵光兵说道。

    “我那边也找过了，没有。”

    秦朗道。

    “我也没有发现妖心髓。”

    月半城摊了摊双手，道。

    “我也没有找到。”

    龙一一撅着小嘴，遗憾道。

    “大家在这里找了三天依然没有找到，看来这里也没有妖心髓。”

    赵光兵无奈道。

    “如此看来妖心髓在妖域也是极为稀缺的存在啊！”

    龙老叹了口气，他们来到妖域已经一个月了，除了仅剩的J个武灵实力之下武者才能进入的密境外，所有可能出现妖心髓的地方他们都找了一遍，最终却连妖心髓的影子都没有见到。

    “我们只剩不到两个月时间了！”

    龙一一担忧道，传送阵仅剩两个月时间就要关闭了，如果再找不到妖心髓的话，他们如果不能不能及时返回，就会错过传送阵，到时候就麻烦了。

    “没关系。慢慢找，错过了传送阵又如何，纵然翻遍整个妖域，我们也一定要找到妖心髓！”

    月半城拍了拍X口，一脸的势在必得，大义凌然道，不过说话间目光却是偷偷瞥向龙一一。

    在妖域虽然危险，不过可以收集很多人族没有的珍惜灵C，而且有这么漂亮的公主作陪，在一起可以慢慢培养感情，月半城已然乐不思蜀了。

    这一个月，月半城有事没事就往公主龙一一身边凑，美其名曰保护公主千金之躯，然而事实上时不时来点小动作想要揩油，结果每次都被龙一一胖揍一顿，打成了猪头。

    “死胖子，别以为本公主不知道你安的什么心！我看你是P又痒了，欠揍！”

    美眸狠狠白了月半城一眼，龙一一扬了扬粉拳。

    “我们尽量还是在两个月内找到妖心髓的好，错过了传送阵想要回纵横帝国，路途遥远不说，单单妖域通往中州的那处天然沟壑就危险重重，想要顺利通过难度堪比登天！不过，接下来剩余可能出现妖心髓的J处地方我和赵丹王等人就无法进入了，只能靠你们四位了！”

    龙老缓缓道。

    “什么！”

    月半城大骇。

    这一个月来遇到了无数次生死危机，幸好有龙老这名武王中期强者在他们才能够化险为夷，如果接下来的地方龙老不去的话，以他们四人仅仅武师的实力，月半城觉得加起来都不够妖怪塞牙缝的！

    “哼，刚刚不是还信誓旦旦要找遍整个妖域吗，怎么现在倒怂了？”

    不屑的白了月半城一眼，龙一一不屑道。

    “怂……怂什么怂，这不是龙老不在，我担心公主你的安危吗！”

    月半城神色一顿，嘴Y道。

    “我们下个要去的地方叫‘寂灭岭’，传闻‘寂灭岭’是一名与武宗强者实力相当的三级妖灵陨落之处，那里很有可能会有妖心髓的存在。不过由于一些特殊原因只有武灵实力之下的人才能进入‘寂灭岭’，我、赵丹王等人是无法进入的，所以你们此去必定危险重重，如果你们当中谁觉得太过危险，现在可以放弃，我们不会强B你们任何一人。”

    龙老老眼从秦朗四人身上一一扫过，沉声道。

    “既然来到了妖域，我就不会放弃的，‘寂灭岭’纵然再危险，我也一定要去！”

    秦朗没有丝毫犹豫，当即回答道。

    此次来妖域本来就是为谢四爷寻找妖心髓而来，秦朗又怎么可能空手而归？

    纵然前面是刀山火海，秦朗照样会毫不犹豫冲上去！

    “既然只有武灵实力之下的人才能进入，那寂灭岭对我而言根本没有任何威胁！”

    莫天机口气中满是自信。

    如今他的实力已经达到了武师九重巅峰，距离突破到武灵仅有一步之遥，对自己的实力非常自信。

    “我虽然是女儿身，但为了太皇叔，为了我龙氏皇族，决计不会退缩的！”

    龙一一美眸中闪过坚定的神色，紧了紧粉拳，毫不犹豫道，听得一旁龙老满脸欣W，不住点头。

    “呃……既然大家都去……我月半城也不贪生怕死之徒，不就一个寂灭岭吗，纵然十个八个比寂灭岭危险百倍的地方我都丝毫不惧！”

    月半城略作犹豫，而后拍了拍X口的肥R，一脸慷慨就义的模样。

    “好，既然四位都没有异议，我们现在就出发。”

    点了点头，赵光兵召唤出灵船，一行八人相继登上灵船，灵船犹如离弦之箭，划出一道水L，乘风破L，飞速前行。

    “我们前往寂灭岭的路上正好路过妖域的‘极光城’，那里是妖族聚集的地方，我们顺路在那里采购一些灵C，我帮你们炼制一些破瘴丹，寂灭岭到处布满瘴气，没有破瘴丹根本无法在里面前行。”

    站在船头，赵光兵开口道。

    “也好。这一个月我们的消耗也差不多了，正好可以在极光城补给一下，顺便查一查有没有妖心髓的消息。我总觉得我们手头的消息太过滞后了，未必能从上面这些地方找到妖心髓。”

    龙老点头赞同。

    一个时辰后，一座庞大的城池出现在浑沌海的海平线上，在城池上空，一道道色彩斑斓的极光散发着亮丽的光芒，将原本单调的蔚蓝天际装饰的极为美丽。

    整个极光城上空完全被各种各样的极光包裹，仿佛永不消逝的烟花，画面绝美到极点，美不胜收。

    看到越来越近的美景，龙一一美眸中满是兴奋，啧啧赞叹不已，就连秦朗J人也被眼前的美景完全吸引。

    一行人很快在一处没有人烟的地方靠岸，小心的收起灵船，走进了极光城。

    一走进极光城顿时，秦朗顿时眼睛一亮。

    不同于人类的城市，极光城虽然极为庞大，但建筑的风格极为奇特，一栋栋建筑全部呈现半圆形，就好像妖族的洞X一样。

    路上来来往往的各种各样妖修更是让秦朗大开眼界：

    一名人身大腹便便的男子头上却顶着一颗猪头；

    一名身材火爆的女子却是长着一颗狐狸脑袋；

    好不容易看到一名人身人头的俏丽可ai少女，等其走过秦朗才发现她身后竟拖着一只mao茸茸的短尾……    第二百六十四章 打探消息

    不同于人类的生活区域的妖兽，由于地域的特殊原因，在妖域的妖族只要实力达到五级妖兽之上就能够幻化出人身。

    不过很多妖族在幻化成人形后特意保留了自身一些妖兽的特征，或者是头部、或者是尾部、亦或者是其他部位……

    在极光城，看到的十之*都是半人半兽的妖族，仅仅有十分之一不到妖族完全幻化成人类的样子。

    传闻许多年前妖族被人族大败，倚靠天险退居到了灵武大陆最南端的妖域，从此之后妖域就成为了人族的禁区，胆敢踏足这里的人类一旦被发现就会被群妖围攻，撕成无数碎P！

    虽然秦朗等人F用了妖气丹，但看到周围全都是形色各异的妖族，心中不由都暗暗捏了一把汗，一旦在极光城暴露了人族的身份，绝对是十死无生。

    好在赵光兵身为五品丹王，炼制的妖气丹效果绝对没得说，周围的妖族没有一人发现他们的异常。

    赵光兵购买了炼制破瘴丹必须的灵C，一行人来到极光城最繁华的酒楼。

    这里妖来妖往，极为热闹，同时也是各种消息汇聚的地方。

    “J位贵客，你们的菜上齐了，请慢用！”

    一名拖着猴子尾巴的店小二将最后一盘冒着热气的菜摆上桌子，对秦朗等人笑道。

    “这是打赏你的！”赵光兵拿出数枚灵石抛给了店小二，“小二，跟你打听个事。”

    要说一座城市消息最为灵通，人脉最广的，酒楼的店小二绝对可以当之无愧。

    这座酒楼是极光城最为繁华的，流量极大，每天接待无数的妖族，要打听消息，找店小二准没错！

    “谢爷打赏！”接到灵石，店小二眼睛一亮，满脸欣喜，拍了拍X口道，“爷您想知道什么尽管问，整个极光城要说消息最为灵通的，我猴老六要说第二，绝对没人敢当第一！”

    赵光兵自然没有把猴老六的话当真，猴老六消息再灵通，毕竟身份在那里摆着，很多东西不是他能接触到的，赵光兵只不过想要他搭桥接线介绍真正有可靠消息来源的人。

    “我们准备在极光城附近寻宝，你有没有认识对这方面消息灵通的人？”

    赵光兵开口道。

    “寻宝啊！这个您还真问对人了，我认识极光城最为有名的百晓生，他可是这方面的行家，你们找他准没错！”

    猴老六笑道。

    闻言众人眼睛一亮，赵光兵道：“那不知你方不方便引荐一下，带我们去拜访一下这位百晓生？”

    敢自诩百晓生的人，不用想也肯定有J把刷子，或许他知道关于妖心髓的消息！

    “这……”猴老六犹豫了一下，极为为难的样子，赵光兵会意，又拿出十枚灵石抛给了他，“这是给你引路的报酬，等我们找到百晓生还会再给十枚灵石！”

    猴老六眼睛一亮，这么多灵石，在酒楼G一年也赚不了这么多！

    “J位贵客稍等，我去跟掌柜说一下。”

    小心翼翼收好灵石，猴老六猴急猴燎走开，P之后便折返而回，笑嘻嘻道，“走吧，我这就带J位贵客去找百晓生。”

    结了账，秦朗一行人跟在猴老六身后走了大约半个时辰后来到一座黑色的建筑前停了下来。

    “百晓生，有人找！”

    扯着嗓子喊了一声，大门无人自开，猴老六领着秦朗J人走了进去。

    一走进大厅，猴老六就对一名人身鼠首的妖修说道：

    “百晓生，这J位贵客有事找你。”

    秦朗诧异，原来百晓生竟然是一名鼠妖，不知道他是否真的消息灵通，有自己一行人要的消息。

    “J位，这位就是百晓生了，你们有什么事自己J流吧，小的就不打扰你们了！”

    猴老六非常知趣，喜笑颜开接过赵光兵抛给他的灵石，P颠P颠的离开了。

    “不知道诸位想要知道什么消息？”

    百晓生当先开口问道。

    “我们想要寻宝，但对附近并不熟悉，所以想找你了解一下附近有什么真正有宝贝的地方。”

    赵光兵开口道。

    “这个不难。不过我这里是先收费，一次一千枚灵石！”

    百晓生道。

    “问个消息就要一千枚灵石，这么贵！”

    龙老身后龙一一暗暗乍舌道。

    “我一直是这个价，嫌贵你们可以去问别人要消息。我这里的消息绝对准确可靠，你们到时候找到宝物，得到的可比一千枚灵石多得多！”百晓生淡淡扫了龙一一一眼，一脸傲然，“诸位要是不舍得的话，还是请回吧，恕不远送。”

    不等赵光兵回答，百晓生直接下了逐客令。

    “一千灵石就一千灵石！只要能找到好东西，一千灵石又算得了什么！”

    赵光兵笑了笑，手在储物戒上一抹，顿时一千枚灵石被凌空送到了百晓生面前。

    “很好。这是你们要的东西！”

    点了点头，百晓生收起灵石，将一张纸抛给了赵光兵。

    看到上面记载的信息，赵光兵一张老脸顿时黑了下来。

    一旁月半城一脸疑H，走到赵光兵身后，扫了一眼纸张上的内容，顿时双眼一瞪，破口大骂：

    “我擦，你个死老鼠精，竟然拿这种大路货来忽悠我们！”

    秦朗皱了皱眉头，看到纸张上的信息，嘴角也不由一chou，这上面的信息与刚来妖域的时候龙老和赵丹王给众人看的一模一样，一字不差！

    花了一千枚灵石竟然买了一份这样的信息，难怪月半城大怒不已！

    “百晓生，你给的这个消息，我们手里也有一模一样的一份，你最好给我们一个合理的解释，否则我不介意砸了你的招牌，顺便灭了你！”

    赵丹王心中也极为不爽，压着怒意将自己原先的纸张递给了百晓生。

    接过纸张淡淡扫了一眼，百晓生淡定道：

    “原来这样，难怪这个猪妖咋咋呼呼。实话跟你们说吧，你们手里原来这份消息也是从我这里卖出去的！”

    “猪妖？你才猪妖呢，你们全家都是猪妖！”

    被百晓生误认为猪妖，月半城一张脸气得通红，恨不得上去暴打百晓生一顿。

    “闭嘴！”百晓生白了月半城一眼，“你们要是想要更为有用的消息，我这里正好有一份最新最可靠的，听闻那里是一处三级妖灵的遗迹，有人在里面发现了妖心髓，不知道你们是否有兴趣知道？”

    “妖心髓！”

    顿时，在场所有人心神一颤，一直闭目养神的龙老更是陡然睁开双眼，眼P狠狠一跳！    第二百六十五章 百兽岛

    苦寻一个月都没有发现妖心髓的踪影，现在陡然听到妖心髓的消息，纵然心X沉稳的赵光兵都不由面色微变。

    不过很快赵光兵已经收敛心神，冷笑道：

    “你说的那处遗迹那么神奇，我们如何相信你？或许你只是信口胡诌呢？”

    刚被这支老鼠精摆了一道，赵光兵可不想再次上当。

    “我百晓生的招牌就是最大的信誉，你们放心，我不会因为你们区区一条消息葬送了我的信誉！”

    百晓生手掌一番，一枚手掌大小的透明灵力法球出现在手中：

    “这是从遗迹出来的妖修制作的当时画面，你们大可自己看一看。”

    闻言众人将目光落在透明法球上，上面正在显示着一群妖修正在兴奋的奋力捕捉什么，而在他们面前一道心脏大小的灰褐色影子上下飞舞，左躲右闪躲避着众妖修。

    数十名妖修围捕不成，最终竟是人仰马翻，一个个狼狈不已，而那道灰褐色的影子仿佛嘲笑众人一般停止了片刻，这才“嗖”一声划过一道光芒消失在远处。

    正是停止的这片刻，让秦朗J人看清了众妖修围捕的是什么！

    那道灰褐色的影子形状如同人类心脏般大小，表面之上萦绕着一道道如同水银般的淡淡流光。

    银血，褐浆，石心……

    这一刻在场所有人都可以确定，那逃走的光芒正是――妖心髓！

    “据我得到的消息，这颗妖心髓现在还在遗迹内，没有被人得到。不过你们如果再犹豫的话，我可不敢保证妖心髓会不会让别人捷足先登得到手。”

    百晓生嘴角露出一抹笑容，诡笑道。

    “开个价吧，这个消息我们买了！”

    没有丝毫犹豫，赵光兵当即道。

    “爽快！不过这个消息可不能跟之前的消息相比，售价一万枚灵石，你们确定要？”

    百晓生道。

    “死老鼠，你这是逮着冤大头使劲宰啊！”

    月半城被老鼠大开口的百晓生下了一大跳，一万枚灵石，差不多都可以买一部地阶低级武技了！

    “ai买不卖，我百晓生可没有求着让你们买！”

    百晓生冷哼一声，就Yu离去。

    “这是一万枚灵石，现在告诉我们那处遗迹的位置吧！”

    一直没有说话的龙老直接将一枚储物戒扔给了百晓生。

    接过储物戒，神识查探数量无误后，百晓生点了点头，道：

    “那处遗迹是最近三天才被人发现的，在极光城东南方向五百里外的百兽岛，具T位置我在这张纸上有详细的标注和路线提示。”

    说话间百晓生将一张纸抛给了龙老。

    “好，事不宜迟，我们即刻出发！”

    扫了一眼上面的内容，龙老手臂一挥，领着赵光兵、秦朗等人直接离开。

    早一秒抵达百兽岛就多一分得到妖心髓的机会，龙老可不想让好不容易发现的妖心髓与自己失之J臂！

    “对了，提醒你们一句，那处遗迹只有九级妖兽以下的实力才能进入。”

    想起了什么，百晓生高声对走远的秦朗等人提醒道。

    转过身，百晓生正Yu迈步，陡觉一阵醉人的香风袭过，眼前一闪，一道穿着紫衣的曼妙身影施施然坐在座位上，绝美的俏脸上一双足以迷倒众妖的媚眼正似笑非笑的看着自己。

    被这种双眼眼睛盯着，百晓生浑身不由自主一阵发寒，根本不敢直视对方，低首恭敬道：

    “尊敬的妖王，一切按照您的吩咐，我已经将您要转达的消息告诉他们了！”

    百晓生态度极为N诚，远没有之前面对赵光兵等人的淡定和高傲，与之前判若两人。

    “千幻，没想到你除了伪装，坑起人来也是信手拈来，吃人不吐骨头，三言两语就赚了一万一千枚灵石，真是让本王都羡慕不已！你说，你将来有一天会不会也这样坑本王呢？”

    甜腻到足以S到人骨头的声音传出，“百晓生”瞬间面色大变，惊出一身冷汗，“噗通”一声跪倒在地：

    “妖王明鉴！我也是迫不得已！直接报出妖心髓的消息还有可能是巧合，但是我若不开出高价的话，恐怕他们根本就不相信您给的消息是真的！而且那样的话就太假了，引起他们怀疑不说，恐怕他们根本不会相信消息是真的！千幻对您忠心耿耿，绝无二心，还望妖王明鉴！”

    将头重重磕在地上，千幻浑身抖成了筛子，显然非常惧怕眼前这位。

    秦朗等人根本不知道，与他们J易的百晓生并不是真正的百晓生，而是笑笑授意千幻变化而成的。

    至于真正的百晓生，早已被千幻吞进了肚子里。

    “嘻嘻，跟你开个玩笑而已，看把你吓的！”娇嗔了千幻一句，笑笑道，“G的不错！反正那些灵石也不是他出的，就当给你的打赏好了！”

    “多谢妖王嘉奖！”

    千幻如蒙大赦，大喜，想到了什么，疑H道，“妖王，小的有一事不解，为何您会如此不遗余力帮区区一个人类小子，我看他实力平平，也不过如此……”

    “大胆！本妖王做什么事情难道还得向你汇报不成？不该你知道的就别问！”

    笑笑美眸一翻，娇喝一声，千幻瞬间变喜为惊，背后冷汗直冒，趴在地上悉悉索索颤抖不已：

    “小的不敢！我只是觉得那处遗迹太过凶险，他们进去必定九死一生。更何况就算他们成功得到妖心髓，最后出来恐怕也难以逃过其他J位妖王的检查，努力半晌为别人做了嫁衣！”

    “能不能得到妖心髓那是他自己造化，至于你说的那J个妖王，他们算什么东西，我笑笑的人他们也敢抢，简直是活腻了！”

    笑笑冷笑一声，身形一闪，整个人从房间内瞬间消失。

    数个时辰后，赵光兵的灵船已经载着众人抵达百兽岛，可以清晰听到各种兽吼声从岛上传出，显然百兽岛上有不少的妖兽。

    不过让秦朗等人担忧的是此刻百兽岛上已经聚集了不少妖修，而且断断续续还有船只靠岸，越来越多的妖修汇聚于此。

    很显然，他们的目的跟秦朗等人一样，是为百兽岛上的三级妖灵遗迹而来！    第二百六十六章 三大妖王

    这处遗迹才开启三天就已经这么多妖修来了，越往后走知道消息的越多，进入遗迹的妖修会更多，寻找妖心髓难度会增加很多，秦朗一行人不由加紧脚步，依照百晓生给的图纸很快找到了遗迹的入口。

    在两棵足有千年的参天古树倾斜躯GJ叉下，原本茂密的树叶已经被清理一空，一个仅容一人通过的黑漆漆洞口出现在那里，正是这处遗迹的入口。

    此刻不少妖修汇聚在洞口，除了一些零散的妖修外，可以清晰看到有三波势力较大的妖修汇聚于此。

    离秦朗等人最近的一波妖修最前面是一头足有四五米高，整个身躯如同小山一般雄壮的牛妖。浑身H色的mao发根根倒立如同钢针，朝天的鼻孔不断喷涌出白气，头上顶着两根黝黑微微完全的犄角。

    除了强壮的身体，这头牛妖浑身隐隐散发着一G强悍的气息，让人隐隐有种心悸的感觉，秦朗祭出黑色眼轮武魂观察发现这头牛妖竟是一头二级妖灵，实力与人类武王后期相当，是一名比龙老还强大的存在！

    中间那波妖修最前面同样是一头足有四五米高，身体极为雄壮的虎妖，浑身H白相间的mao发，P肤犹如铠甲一般散发出一道道亮光，一双森白的獠牙从嘴中泛出，巨大圆睁的双眼虎虎生威，气势甚至比之前的牛妖还要强大一些！

    很显然，这头虎妖也是一头实力强大的二级妖灵！

    最后一波妖修最前面是一名T型如同人类大小，浑身被雪白mao发包裹，甚至一张脸都完全都长长垂下的白色mao发遮挡，根本看不清到底是什么种类的妖修。

    不过能够跟之前的牛妖、虎妖平起平坐，占据遗迹入口不小的位置，很显然其也是一头实力极为强大的妖修。

    龙老和秦朗等人暗暗皱眉，看样子这处遗迹的入口已经被这三头妖王控制，只有他们的人才被允许进入遗迹内，其余零零散散的妖修虽然面露羡慕想要进入遗迹，却是被阻拦了下来。

    遗迹找到了，不过却是被土著的妖王占据，封住了出入口，仅仅以龙老的实力恐怕连一头妖王都打不过，根本无法Y闯！

    一时间龙老等人不由犯难了。

    在秦朗一行人旁边不远处J名尖嘴猴腮的妖修看到那三队妖修满脸震撼，小声议论了起来。

    “没想到一下惊动了三位妖王，连蛮牛妖王，狂虎妖王、白羽妖王这样强大的存在都来了！”

    “废话，遗迹里的妖心髓谁不眼馋，这三位任何一人得到，可以延长一甲子的寿元不说，他们的实力很有可能更上一层楼，成为三级妖灵，那可是堪比人类武宗的强大存在，呼风唤雨，无所不能！”

    “好不容易来到这里，难道我们就这样被拒之门外，只能眼睁睁看着三位妖王的人进入遗迹寻宝？那岂不是太可惜了！”

    “别急，我们还是有机会的！听从遗迹出来的妖修说这处遗迹不同于别的遗迹，开启时间有限，只有不足两个月！里面异常危险，三位妖王派进去的手下死伤惨重却依然无法得到妖心髓，为了在遗迹关闭前得到妖心髓，三位妖王已经商量决定解除封锁，让散修也可以进去，最大限度减少他们的损失。”

    “让别的散修也进去？万一让散修得到妖心髓呢？三位妖王会慷慨的把这么逆天的宝贝拱手让人？”

    “你是不是傻？纵然你得到妖心髓，出了遗迹能逃过这三位妖王的法眼？打不过他们还不是照样要乖乖把妖心髓J出去！所以纵然是散修得到妖心髓也是为三位妖王做了嫁衣，徒劳而已！”

    J名妖修窃窃私语的话落入龙老和秦朗等人耳中，他们均是眼睛一亮！

    看来来的早不如来的巧，似乎因为手下在遗迹内伤亡惨重，这三头妖王已经允许散修进入遗迹了！

    也就是说秦朗四人可以趁机混入其中进入遗迹内！

    “遗迹的封锁解除了！”

    突然前面零散的妖修兴奋的大呼一声，很多早就按捺不住的散修双眼冒光争先恐后涌向遗迹入口，数量之多就连脚下的大地都忍不住一阵颤抖，如同发生了一场小型地震一般！

    “机会来了，我们走！”

    秦朗不远处刚刚说话的J名妖修一脸激动，同样冲向了遗迹入口。

    “事不宜迟，我们也进去吧！”

    秦朗目光落在龙老等人身上。

    大量散修进入其中，晚一秒妖心髓就有可能落入别人手中！

    “好！”

    龙一一开口道，一旁莫天机和月半城点了点头。

    “里面妖修众多，而且这处遗迹肯定极为凶险，你们四人量力而行，一定多加小心！”

    龙老开口叮嘱了龙一一等人一句。

    “放心吧，太皇叔，我们一定能够成功得到妖心髓的！”

    紧了紧粉拳，龙一一俏脸上满是自信。

    “好。只要你们得到妖心髓，出来马上J给我！虽然我的实力不是三位妖王的对手，但在他们手下逃脱并不是难事。”

    龙老欣W一笑。

    “走！”

    四人点了点头，身形一动，随着急冲的妖修群冲入遗迹入口，消失不见。

    “但愿他们能够成功得到妖心髓，安全离开遗迹！”

    望着秦朗四人消失的身影，龙老一双老眼露出一抹期待。

    “嗖！”

    “嗖！”

    一进入遗迹，秦朗顿觉自己被一G神秘的力量包裹，脑袋一阵眩晕，下一刻神秘力量消失，脚掌踩在实地的感觉传来，已经进入了遗迹内部。

    让秦朗诧异的是他们一行四人同时进入，但现在身边只有小公主龙一一一个人！

    看到龙一一美眸中同样满是疑H看向自己，秦朗恍然，看来这遗迹入口是一道随机的传送阵，进入遗迹会被随机传送到不同的地方。

    “嘿嘿，今天运气不错，又有两头肥羊出现了，兄弟们上！”

    秦朗和龙一一进入遗迹，顿时有十J道身影围拢了上来，一脸戏N的看向他们二人。

    龙一一一惊，这十J名妖修实力都达到了武师后期，其中甚至有三名武师九重巅峰的存在！    第二百六十七章 反劫

    “你们两个小鬼，乖乖把手上的储物戒留下，狼爷可以饶你们一命，让你们活着离开！”

    当先一名妖修排众而出，眼中满是贪婪看向秦朗和龙一一手指上的储物戒。

    一般的妖修进入遗迹都是为了寻宝而来，而这十J名妖修却是直接将目标盯在了那些进入遗迹的妖修身上。

    “我们这是……被打劫了吗？”

    看着周围十J名妖修，秦朗皱了皱眉头，没想到进入遗迹还没寻宝倒是先被妖修当作肥羊了！

    这运气也太差了点……

    龙一一美眸翻了个白眼，心道秦朗不是废话吗，这不明显的事情？

    “想要我们的储物戒？简直是痴心妄想！”

    龙一一娇哧一声，“唰”一声chou出腰间的长剑。

    龙一一武师七重的实力，秦朗武师八重的实力，虽然不是这群妖修的对手，但全力相拼之下还是有很大机会从这些妖修手中逃走的！

    到时候只要跟莫天机和月半城汇合，甚至反杀这些妖修都不成问题。

    “敬酒不吃吃罚酒，哼，既然你们自己找死，那我就送你们上路！”

    领头的狼妖目光一寒，五指成爪，修长锋利的指甲泛着冰冷的寒光，猛然划向龙一一雪白的脖颈！

    龙一一面色一变，举剑迎向狼妖！

    “铛！”

    长剑与狼妖的手爪猛然碰撞在一起，发出一道金属相J的声音，坚Y的长剑竟是被狼妖一爪断成两节，握着半截断剑的龙一一顿觉一G巨力沿着断剑传到手掌，虎口巨震，手指一松，断剑“咣当”一声掉落在地上。

    踉跄后退的龙一一面如死灰，对面的狼妖实在太强大了，自己竟然不是他的一击之敌。

    面对这样的强敌，恐怕想逃都极为困难！

    “去死吧！”

    一招得势，狼妖眼放凶光趁胜追击，再次挥出锋利的手爪，狠狠划向龙一一脖颈，动作快如闪电！

    龙一一迅速向后退去，奈何速度没有狼妖快，只能眼睁睁看着狼妖泛着寒光的手爪划向自己脖颈！

    就在狼妖手爪离龙一一脖颈不足一寸，后者自知无法躲避已经本能闭上双眼，等待死亡的降临时，一道拳头携带磅礴的力量径直砸在了狼妖手爪之上！

    “嘭！”

    两G强大的力量猛然碰撞在一起，碰撞之处能量猛然爆裂，发出一道震耳Yu聋的巨响，龙一一娇躯直接被冲到了身后一道坚强的怀抱中。

    狼妖“蹭蹭蹭”一连向后退了数步这才站稳身形。

    周围观战的众妖修一脸诧异。

    刚刚武师八重实力的小子竟然正面一击击退了狼老大！

    要知道狼老大不但是武师九重巅峰实力，而且力量极为强大，远不是同阶的妖修能够Y抗的，这小子以武师八重的实力竟然还击退了狼老大！

    那他的力量到底有多强！

    “谢谢你！”

    生死之际被秦朗所救，感受到环在自己腰间那只浑厚有力的手掌，龙一一俏脸竟是少有的露出了一抹羞红，对秦朗C促道，“赶紧逃！”

    对方人多势众，以秦朗一己之力根本不可能是对方的对手，这个时候唯有一逃！

    “想逃？没门！”

    被秦朗当着众小弟的面一拳击退，狼老大顿觉面上无光，刚才自己猝不及防下才会被对面的小子击退，正面碰撞下，对方力量未必有自己大！

    狼老大有足够的自信可以击杀秦朗！

    “逃？为什么要逃？”

    秦朗笑着看了龙一一一眼，来到妖域一个月的时间，秦朗每一天都没有停止修炼，现在修为已经达到了武师八重后期，面对一群乌合之众的散修，纵然对方有三名武师九重巅峰后期，秦朗也有绝对的自信完N对方！

    “乖乖留下你们的储物戒，小爷可以饶你们一命，让你们活着离开！”

    一手抱着龙一一柔若无骨的柳腰，一手缓缓指了指狼老大和周围十J名妖修，秦朗淡淡道，直接将刚才狼老大说的话送还给了对方。

    “都这个时候了竟还说大话，逞英雄！”

    龙一一直接被秦朗的话一惊，满头黑线，感觉秦朗脑袋是不是秀逗了，这个时候她倒是有些想念油嘴滑舌的月半城了，如果是那个死胖子在这里，肯定早就抱着她脚底抹油开溜了！

    “你说什么！”

    狼老大和众妖修被秦朗的话雷的里焦外N，哄然大笑，被自己众人围困，不说赶紧跪地求饶，竟然口出狂言要反劫自己一行！

    谁给他这么大的勇气？

    “小子，在美女面前场合，今天狼爷就送你去见阎王，下辈子招子放亮点！”

    狼老大冷哼一声，猛然扑向秦朗，在距离秦朗不足一米时双爪同时挥出，泛着寒芒的利爪携带着强悍的灵力，在空气中发出呼啸之声，猛然划向秦朗脖子！

    他要一击将秦朗直接斩首！

    “好！”

    看到狼老大凶猛的一击，周围众妖修连连叫好，狼老大这一击威力之大纵然武师九重巅峰都无法正面Y抗，秦朗怀中还抱着一名女子，更不可能是狼老大的对手了！

    “游龙步！”

    秦朗一脸沉着，在狼老大距离自己不足一尺时脚步一动，抱着龙一一身体划过诡异的角度，一手抱紧龙一一，另一只手准确握住了狼老大的手爪，手臂用力，汹涌的灵力翻滚而出，直接将狼老大的手爪反转方向，狠狠刺向他自己的心窝！

    狼老大手爪极为锋利，纵然他坚Y的Pmao都没有丝毫阻挡，“噗哧”一声，泛着寒光的手爪猛然刺中他的心窝！

    “怎么会！”

    心脏骤停的一瞬间，狼老大眼中满是惊恐之色，他万万没有想到秦朗的力量竟然比自己还要大许多，竟Y生生反转了自己的手爪，让自己刺死了自己！

    “这……”

    龙一一樱桃小嘴微张，一脸的难以置信，怔怔看着一头栽倒在地的狼老大！

    刚才仅仅一招，良月丹师就击杀了武师九重巅峰的狼老大！

    “什么！”

    周围众妖修笑容僵在脸上，骇然看着眼前的一幕，一G深深的寒意从脚底板直冲天灵盖！    第二百六十八章 你怀中太有安全感了

    这些妖修怎么也想不到他们眼中的肥羊，只有武师八重的秦朗怎么会如此强势，连他们最强的狼老大都不是他的一击之力！

    “兄弟们一起上，灭了他！”

    一名妖修眼中泛出寒光，大喝一声。

    “上！”

    “上！”

    众妖修毫不犹豫，同时扑向秦朗！

    他实力再强又如何？自己一方这么多妖修围攻下，纵然是武师九重巅峰高手同样要饮恨！

    “找死！”

    秦朗冷哼一声，并指成刀，掌刀挥舞间一道道红色的能量刀刃激S而出，如同砍瓜切菜般，J乎一瞬间就将冲上来的妖修全部击杀！

    “呃……”

    冲在最后的一名妖修怔怔看着眼前J乎同时倒地的众同伴，眼中泛出惊骇之色，Y生生止住前冲脚步，连忙转身向远处飞逃而去！

    秦朗脚尖一踢地上龙一一的半截断剑，一道寒芒划破空气“噗哧”一声准确没入最后一名妖修后心，后者当即毙命，尸T猛然摔倒在地。

    “好强！”

    龙一一小嘴愈发无法合拢了，美眸扫了一眼满地已经显出狼妖本T的十J具尸T，又看了看近在咫尺的秦朗，本能的吞了口唾沫。

    这一路上，秦朗极为低调，除了莫天机外就属他的话最少，龙一一一直觉得秦朗实力与自己差不多多少，但万万没想到，秦朗不但炼丹水平是四人之最，战斗力也如此强悍！

    要知道刚才围攻的妖修中可是有着两名武师九重巅峰的妖修，结果在秦朗面前竟是如此的不堪一击！

    下一刻，龙一一心中涌起了狂喜之色！

    有如此战斗力的秦朗在，他们在这处遗迹内必然安全许多！

    亏自己刚才还拿月半城那个胖子跟他比，两人根本没有可比X好不好！

    秦朗手掌发出十J道吸力将十J名妖修的储物袋吸到自己手中，一一查看一番，嘴角露出了一抹喜色。

    这些狼妖打家劫舍，看来收获不菲，每个储物袋里都有千余枚灵石，加在一起至少有两万枚灵石，全部被秦朗收入囊中。

    “你是不是准备让我一路这么抱着你去寻找妖心髓？”

    低头看着怀中一脸傻笑，兀自用玉手环着自己脖子的龙一一，秦朗撇了撇嘴，开口问道。

    “啊……”

    这才发觉自己竟然一直还在秦朗怀中，龙一一如同被踩到尾巴的小猫，惊呼一声，连忙从秦朗怀中挣脱，一张俏脸上满是羞红之色。

    “哼，还不是你怀中太有安全感了，人家才忘了下来！”

    很快龙一一从羞涩中回过神来，恢复了之前调P的本色，美眸中泛过皎洁之色，笑道。

    “倒成我的错了？”

    秦朗一阵莞尔，恐怕也只有龙一一这种开朗X格的女孩才敢说刚才那样的话吧，如果换做云儿绝对会脸红到脖子根，那里还敢说那样的话。

    “我们现在怎么办？”

    龙一一开口问道，秦朗强势的表现，此刻龙一一已经对他唯首是瞻了。

    “先去找莫天机和月半城吧，顺路找找看能不能遇到妖心髓。”

    秦朗沉Y片刻道。

    出发之前他们每个人身上都有定位法宝，这个时候正好派上用场，可以清晰知道每个人所在的方位。

    “好。”

    龙一一点了点头。

    秦朗虽然强势，但毕竟人多力量大，遗迹里这么多的妖修，还有很多未知的危险，四个人在一起彼此也方便照应。

    “月半城离我们的距离最近，我们先去跟他汇合。”

    拿出定位法宝，发现莫天机和月半城并不在同一个位置，月半城距离自己二人的位置并不算太远，秦朗打定主意和龙一一向月半城所在的方向走去。

    虽然有大量的妖修进入了遗迹内，由于这处遗迹面积极为宽广，一路上秦朗和龙一一遇到的妖修少之又少，倒是发现了不少四级灵C，无一例外全部被二人收入囊中。

    唯一可惜的是二人并没有发现丝毫有关妖心髓的踪迹。

    前行了一个时辰，秦朗和龙一一终于远远看到一座如同R球般的身影，不用猜也知道正是月半城无疑。

    不过让二人奇怪的是月半城并不是一个人，而是与一名身材火爆的女妖修并肩前行，更为关键的是两人还手牵着手，一路有说有笑，看上去不像是在遗迹内探险，反倒是来这里度蜜月的情侣！

    “不会吧……”

    看到眼前辣眼睛的一幕，秦朗暗暗乍舌，这月半城也牛了吧，刚进入遗迹还没有半天呢，就已经成功征F一名女妖了？

    不过，很快秦朗就发现了异常，眉头不由微微一皱。

    “这个死胖子果然是个好色之徒，连女妖怪都不放过，真是禽兽不如！”

    看到月半城和女妖修亲昵的样子，龙一一俏脸上满是厌恶之色，撅嘴道。

    “小公主，恐怕你是误会月半城了，你看他的眼睛大而无神，很明显是被旁边的女妖修控制了心神，所以才会这样的。”

    秦朗低声对龙一一解释道。

    闻言，龙一一美眸仔细看向月半城，果然发现月半城眼神迷离，面容呆滞，虽然有说有笑，但与平常油嘴滑舌的样子截然不同！

    “月半城旁边的女妖修是一头狐妖，他被迷H了心神，如果我没有猜错的话，这头狐妖很快就会将月半城带到无人之处，然后用双修之法榨G月半城的修为！”

    祭出黑色眼轮武魂，秦朗清晰看到了女妖修的本T，感受到她身体内杂驳的气息，沉声道。

    “双修？”想到那不堪入目的画面，龙一一一阵恶寒，“我们赶紧去救他！”

    “我们悄悄靠过去，不要被女妖修发现，否则有可能会伤到月半城的神魂！”

    秦朗对龙一一叮嘱一声，二人悄悄向月半城和女妖修靠近。

    此刻，女妖修带着月半城来到一处极为隐蔽的树荫下停了下来，转身双手环着月半城的脖颈，娇笑道：

    “我们开始吧！”

    月半城点了点头，满脸的欣喜，嘴角口水流了半尺长，开口道：

    “一一，你真打算现在就把你最宝贵的东西给我？”    第二百六十九章 爷是有定力的男人

    已经偷偷来到附近的秦朗听到月半城的话，不由一怔，敢情月半城把这女妖修当作了小公主龙一一？

    在一般的男人眼里女人最宝贵的东西，不会就是那啥吧？

    目光瞥向一旁的小公主，秦朗发现龙一一已经黑着一张脸了……

    “一路上人家不是都给你表明心意了吗，连手都让你牵了，现在自然是想把自己给你了！”

    女妖修双眼放着魅H的光芒，直接将月半城的手按在了自己高耸的X口，十分大胆。

    在月半城眼里女妖修却是龙一一一脸娇羞，Yu拒还迎的样子，嘴角口水流得更多了：

    “小公主，我月半城虽然ai慕你，但绝对不是随便的人，这样不明不白的玷污了你的清白，我真的做不到！”

    秦朗微微一笑，没想到这月半城还是个有原则的人，一旁的龙一一俏脸终于有所缓和，欣W道：

    “还算这死胖子有点良心！”

    然而下一刻月半城却是突然转口，嘿嘿傻笑道：

    “可是小公主你都如此坦诚相见了，我月半城如果还无动于衷那就不是正常男人了！今天我就将你就地正法，与你大战三百个回合！”

    说完月半城双手用力，“呲啦”一声直接将女妖修身上的衣F从中间撕成两半，顿时露出了里面让人血脉喷张的白花花一P！

    月半城二话不说直接扑了上去！

    “我擦！”

    突然的转折让秦朗心中一跳。

    龙一一更是别过头不愿看到不堪入目的一幕，俏脸愈发黑了J分，对身旁秦朗C促道：

    “你还愣着G嘛，快去就月半城啊，千万……千万不要让那女妖修……得逞！”

    说到最后变得吞吞吐吐，龙一一一张俏脸满是羞红。

    “嗯，我自然不会让月半城出事的！”

    秦朗点了点头，悄悄来到女妖修和月半城身后，靠近到离他们大约十米的地方身形猛然一动直接冲向女妖修后背，掐着对方N滑的后脖颈将之从月半城身下拉出，一把提了起来！

    正一脸得意，准备施展双修*的女妖修根本没有料到会有人突然出现，毫无反抗，直接落在了秦朗手中，灵力被秦朗封住，四肢在半空中不断挣扎，白花花的肌肤露了出来，春光乍泄：

    “饶命！大人饶命！”

    “先解除了对他的魅H术！”

    秦朗沉声道。

    月半城现在女妖修控制心神，直接击杀这头女妖修很有可能伤到月半城的神魂，秦朗只好先将对方控制住。

    “只要大人答应饶我一命，我一定解除魅H术，放了他！”

    女妖修并不傻，现在自己被秦朗控制，月半城是她唯一的救命稻C，轻易放了月半城，那她肯定必死无疑！

    “你觉得现在的你还有跟我讨价还价的余地吗？”

    秦朗手指用力，顿时女妖修脖子骨头发出“咔咔”的声音，女妖修一张脸憋得通红，舌头从口中吐出，不断G咳着。

    “良月丹师，你为什么要捉住小公主？你想要对小公主做什么！”

    月半城眼里，此刻秦朗正用手指掐着小公主，想要将她置于死地！

    “月郎，他要杀我，快来帮我！”

    女妖修眼中露出惊喜之色，连忙对月半城求救道。

    “你个秦兽，快放下小公主！”

    月半城肥胖的身躯猛然扑了上来，势大力沉的一拳轰向秦朗！

    秦朗猛然一脚踹出，月半城一拳未到直接被秦朗踹飞，像P球一样滚了出去。

    然而月半城仿佛根本不知道疼痛，直接从地上爬了起来，再次怒吼着冲了上来！

    “让他停下来！”

    秦朗面色一沉，手指力道再次加大J分，刺耳的骨头“咔咔”从女妖修脖子传出。

    “月郎，救命！”

    女妖修拼命向月半城求救。

    “哼，找死！”

    秦朗冷哼一声，手指猛然紧握，女妖修原本就不堪重负的脖子骨头已然被捏得变形，舌头外放，口中不断喷涌出鲜血，终于求饶道：

    “咳咳……大人饶命，我现在……现在就解除对他的魅H术！”

    说完，女妖修眼中骤然泛出两道红芒，直接S向月半城双眼，已经急冲到秦朗身前的月半城原本愤怒的脸上变得茫然，很快瞳孔恢复了正常的黑色。

    “咳咳，大人，魅H术已经解除了，您是否可以依照约定放了我？”

    女妖修低声下气哀求道。

    “我从始至终可从未答应过说要放过你！”

    对于魅H人心的女妖修秦朗没有半分仁慈，在对方的惊叫声中手指用力直接捏碎了对方脖子！

    登时，女妖修脖子一歪气绝身亡，被秦朗直接扔到了地上。

    “秦朗，你为什么要杀小公主！”

    刚刚回过神来，月半城一脸愤怒冲向秦朗。

    “仔细看看她是谁！”

    直接将脚下的女妖修尸T踢向月半城，在后者诧异的目光中原本美艳的女妖修逐渐露出了本T，赫然是一头长mao狐狸！

    “狐妖！”

    月半城愕然，刚才被自己推倒差点“擦枪走火”的“小公主”其实是这头狐妖？

    “呸！这该死的畜生，差点夺走我珍藏了二十多年的宝贵第一次！还好月爷是有定力的男人，没有让你这畜生得逞！”

    踢了一脚狐妖的尸T，月半城嚷嚷道。

    “呃，虽然说出来很残忍，但我觉得还是实话告诉你比较好。其实刚才除了最后一步，你和这头狐妖什么都发生了，跟没了第一次好像差别不大。”说着秦朗指了指月半城的嘴角，“你嘴角的狐狸mao就是最好的证明，还有你有没有觉得满嘴的狐臭味？”

    “呕……”

    想到自己抱着一头狐狸狂啃的画面，月半城一阵恶寒，一张口直接将在极光城酒楼吃的东西全都吐了个GG净净。

    “对了，鉴于你刚才的表现，我觉得你以后还是不要缠着小公主了，你已经没有机会了！”

    秦朗对兀自狂吐不止月半城招了招手，

    “走，去找莫天机，跟他汇合后赶紧寻找妖心髓，我们只有不到两个月的时间了！”    第二百七十章 绝望的莫天机

    就在秦朗三人寻找莫天机的同时，在离他们不远的地方，莫天机一脸冷色，淡淡看着周围围着他的数十名妖修。

    这数十名妖修全部是清一色的牛妖，个个都是武师后期的实力，领头的三名妖修更是武师九重巅峰的实力！

    周围路过的妖修看到这波人数众多的牛妖面色大变，连忙远远避开了！

    这波牛妖身份可不一般，他们是外面蛮牛妖王的势力，领头的三名首领乃是蛮牛妖王的三个儿子牛大、牛力、牛壮，实力强大，远不是一般的武师九重巅峰可以相比的！

    牛大、牛力、牛壮手击杀过一名武灵强者，在妖域年轻一辈子凶名赫赫！

    那名青年被这三尊凶神盯上，恐怕凶多吉少了！

    “J出宝图！”

    牛大上前一步，冷冷看着对面的莫天机。

    “宝图乃是我拼命所得，凭什么给你们！”

    莫天机同样冷声道。

    刚刚他与J名妖修同时发现了这道宝图，将其全部打跑后还未来得及查看宝图上的内容没想到却是被这群牛妖盯上，想要强抢刚刚到手的宝图。

    “我们明明看到是你从别的妖修手中抢到的，怎么就成了你的？依照你的逻辑，我们从你们手中抢走，那这宝图就是我们的了？”

    牛力嗤笑一声，淡淡道。

    “跟他废什么话，直接杀了他，把宝图抢过来就是了！”

    牛壮X格最冲，冷哼一声，拿出一柄足有两百公斤重的巨斧，鼻孔喷出两道白气，脚掌一蹬地面，直接扑向莫天机，手中巨斧发出呼啸声，猛然挥出！

    莫天机手中骤然出现一柄银光闪闪的大刀，正是他在雪家拍卖会拍得的灵器武器！

    紧握大刀，迎着牛壮的巨斧，莫天机一刀挥出！

    “铛！”

    大刀巨斧猛然碰撞在一起，火星四溅，发出金属J接刺耳声，两G汹涌的灵力碰撞在一起轰然爆裂，狂暴能量四溢，劲风呼啸，莫天机和牛壮“蹬蹬蹬”同时向后退出数步，站定身形。

    牛大、牛力还有周围的牛妖露出一脸诧异，牛壮的实力虽然不是三人中最强的，但力量绝对是三人中最大的，对面的青年Y抗牛壮一击竟然可以与之平分秋色，实力颇为不俗！

    “哈哈，难怪被围还如此淡定，原来有J分本事！我正好很久没有遇到如此强劲的对手了，今天就跟你好好打上一场！”

    牛壮大笑一声，脚掌再次狠狠一踏地面，粗壮的身躯如同一座移动的小山猛然冲向莫天机，距离后者不足两米时，手中巨斧再次猛然挥出，这一次力量明显比之前强大了数倍不止！

    “斩！”

    莫天机凌然不惧，手中大刀狠狠挥出，再次与牛壮的巨斧猛然撞击在一起，火花四溅，两人同时后退数步，再次欺身而上，疯狂缠斗在一起！

    大刀与巨斧撞击的铛铛声不断传出，狂暴的灵力不断散逸，莫天机与牛壮瞬间斗了数百个回合！

    “一般的武师九重巅峰遇到牛壮十招内必败，没想到这青年竟与他缠斗了数百个回合了！”

    一旁牛力开口道。

    “这次牛壮碰到高手了，对方已经隐隐占据上风了，恐怕牛壮坚持不了十个回合了，我们准备出手吧！”<br />

    牛大目光紧紧盯着战斗的二人，沉声道。

    “什么！牛壮竟然不是对方的对手？”

    牛力一脸的难以置信，对面的青年有这么猛吗？

    “铛！”

    大刀和巨斧再次猛然撞击在一起，牛壮手臂一震，手中的巨斧竟是拖手而飞，狠狠插在了身后的石山上！

    莫天机战斗经验极为丰富，在击飞对方武器的一瞬间，欺身而上，手中大刀闪过一道刺眼的寒芒，直接斩向牛壮！

    这一斩威力之大，如果牛壮被斩到必定会被一刀两断！

    对于莫天机的攻击，牛壮不惊反喜，冷哼一声，硕大的脑袋猛然低下，头顶两根坚Y牛角竟激S而出，如同两根利箭直刺近在咫尺的莫天机！

    “死吧！”

    这两根牛角是他的本命法宝，比他手中的巨斧还坚Y锋利，威力无比巨大，牛壮数次落入生死险境的时候都是依靠这一招出其不意击杀敌人，反败为胜！

    两根牛角速度极快，瞬间冲到莫天机身边，下一刻就将刺穿他的身体，牛壮脸上甚至已经露出了得意的笑容。

    “牛壮小心！”

    这时牛大和牛力急喝的声音传出，一G莫名的心悸传来，牛壮本能将头一缩，莫天机脱手而出的大刀削断了牛壮头顶的一撮mao发！

    牛壮心脏突突直跳，后怕不已，如果刚才牛壮再慢一丝，已经被大刀削破脑袋死翘翘了！

    目光骤然落在对面的莫天机身上，原本即将刺穿他身体的两根锋利牛角竟是被一道虚幻的大刀武魂挡下，跌落在地，并没有伤到对方丝毫！

    差一点就斩杀了牛壮，莫天机眼眸深处闪过一抹惋惜之色，冷眼扫视周围众牛妖。

    “这小子不是妖修，他是可恶的人类！”

    牛大、牛力、牛壮同时大喝道。

    妖修是没有本命武魂的，莫天机刚才挡下牛壮必杀一击的虚幻大刀正是武魂，也就是说他们围攻的这青年其实是一名人类！

    当初如果不是人类，他们妖族也不会G缩在灵武大陆最南端妖域这鬼地方！

    一直以来，妖域的妖修对人类有着极大的怒意，只要进入妖域的人类武者一旦被发现，一定会被群妖围攻，凄惨而死！

    此刻，发现莫天机是人类，牛大、牛力、牛壮三兄弟瞬间红了眼！

    “一起上！”

    “把这可恶的人类撕成碎P！”

    三道魁梧的身影同时扑向莫天机，三G汹涌的灵力疯狂渲泄而出，配合的天衣无缝，莫天机避无可避只能Y扛！

    面对牛壮一人莫天机仅仅稍微占据上风，面对可以击杀武灵一重的手，莫天机仅凭一己之力根本不是敌手！

    “噗！”

    一口血剑从口中喷出，莫天机被三G汹涌的灵力冲击下如同断线的风筝，向后飞出十J米远，重重摔在地上，身受重伤！

    “去死！”

    不等莫天机有任何喘X的机会，牛壮已然狂奔而至，巨大的拳头狠狠砸向莫天机心窝！

    “没想到我莫天机竟然会陨落在妖域！”

    自知无法躲避，莫天机自嘲一声，缓缓闭上了双眼。    第二百七十一章 击杀牛力

    “嘭！”

    巨响传出，牛壮巨大的拳头并没有砸中莫天机心窝，而是被斜冲而来的一道身形同样伸出一拳接了下来！

    两拳猛然撞击在一起，那道身形纹丝未动，牛壮却是一连向后退出十来步这才站稳脚步。

    “什么人！”

    牛壮一脸骇然看向突然出手之人，能够一拳将自己击退的武师，力量竟然比自己还大，这是牛壮此生第一次遇到！

    入眼处，只见一名身穿白袍，面如刀削的英俊青年正缓缓收拳，在他身后跟过来一名如同R球的胖子和一名俏丽的少女。

    “良月！”

    莫天机原本以为他必死无疑，没想到生死一刻秦朗、龙一一、月半城恰好赶到，秦朗更是毫不犹豫出手击退牛壮必杀一拳！

    “没事吧？”

    伸手扶起莫天机，秦朗笑问道。

    “没事。我刚才动用武魂，已经不小心暴露了人类的身份。”

    冰冷的脸上难得的露出了一丝感激之色，莫天机F下一枚疗伤Y，低声对秦朗提醒道。

    &er></center>    “原本不止一个人类，竟然还有同党！你们好大的胆子，竟敢来我妖域的遗迹内，想必是为了遗迹内的妖心髓而来吧？”

    牛大冷哼一声，手臂一挥，顿时身后数十名牛妖围拢而上，将秦朗四人团团围住，虎视眈眈。

    “既然来了就别走了，一起死吧！”

    眼中闪过狰狞之色，牛大一声令下，顿时数十名牛妖一拥而上，狂奔向秦朗四人，而牛大、牛力、牛壮三人紧随众牛妖身后，伺机而动！

    “赤焰斩！”

    秦朗冷喝一声，并指成刀，连续挥舞，一道道赤红色能量刀刃快如闪电激S而出，没有一道刀刃落空，刀刀见R，J乎每一道刀刃落下都会带走一名牛妖的生命！

    数十名牛妖还未冲到秦朗身前，便被连续的赤焰斩砍死一命呜呼，地上出现了一大P牛妖尸T，鲜血流淌了一地，染红了地面，触目惊心！

    “嘶……”

    “好强！”

    牛大、牛力、牛壮满脸震撼，刚才秦朗动手他们已经感应到秦朗的实力只不过是武师八重而已，但战斗力却十分惊人，比之前的莫天机似乎还要强大！

    “这么快就杀完了？”

    月半城正准备出手，刚刚从储物戒内拿出武器，看到J乎一触即分的战斗，暗暗乍舌道。

    “一起上，先杀了这小子，其余三人根本不足为虑！”

    牛大低喝一声，三人同时出拳攻向秦朗，三道虚幻能量巨拳划破空气发出呼啸之声席卷向秦朗！

    “喝！”

    低喝一声，秦朗同样一拳挥出，祭出一道能量巨拳迎击三人合力一击！

    “嘭！”

    巨响传出，四道能量猛然撞击在一起，彼此疯狂消耗，最后同一时间消散，狂暴的能量四处散逸，牛大三头妖修原地纹丝未动，秦朗却是一连向后退出数步，面色一阵苍白！

    手的攻击太过强大，根本不是一般的武师九重巅峰能够Y抗的，如果不是秦朗有乌黑宝甲护T，恐怕早已步了莫天机的后尘，被手轰成了重伤！

    不过，纵然有宝甲护T，现在的秦朗也不好不到哪里去，浑身酸痛，如同散架一般！

    牛大三人一招得势没有丝毫的停歇，再次同时扑向秦朗，准备趁胜追击！

    这时――

    “敢说胖爷不足为虑？今天胖爷就让你们见识见识我的厉害！”

    当着龙一一的面，被三头牛妖鄙视，是可忍孰不可忍，月半城让龙一一扶着莫天机退后，肥胖的身躯直接冲向牛壮，手中的降魔杵猛然砸下！

    “嘭！”

    月半城动作太慢，降魔杵还未砸下直接被牛壮一脚踹飞，咕噜噜滚了出去。

    “哎呦，妈的，疼死胖爷了！”

    月半城撕牙咧嘴爬了起来，满是肥R的肚子上兀自留着一只硕大的牛蹄印。

    “敢打胖爷，你死定了！”

    甩了甩胳膊，月半城再次冲向了牛壮，手中降魔杵再次一挥！

    “嘭！”

    牛壮又是一脚踹出，月半城毫无意外再次被踹飞，肚子上又多了一只牛蹄印。

    爬将起来，月半城竟是再次扑向了牛壮……

    牛壮被月半城缠住，牛大三人原本配合天衣无缝的进攻出现了漏洞，秦朗眼睛顿时一亮！

    施展游龙步躲过牛大和牛力的攻击，抓住稍纵即逝的机会，迅速祭出武魂！

    “死神之眼！”

    随着秦朗心中一声低喝，火龙武魂漆黑的眸子猛然一瞪，两道黑芒激S而出！

    “噗哧！”

    躲闪不及的牛力直接被黑芒贯穿X口，一丝丝黑气从洞穿的伤口冒出，可以看到破损的心脏已经停止跳动！

    武师九重巅峰的牛力当场毙命！

    “武魂神通！”

    远处观战的龙一一美眸瞪得浑圆！

    她清楚认出刚才秦朗施展的正是武魂神通！

    也只有武魂神通才会有如此强大的威力，能够一击将武师九重巅峰高手毙命！

    可是武魂神通只有武宗强者才能领悟，秦朗仅仅武师境界竟然已经领悟了武魂神通！

    这怎么可能！

    但事实明摆在眼前，不由龙一一不信！

    “好强的对战机把握能力！”

    莫天机冷冷的眼神中闪过一抹惊诧，秦朗的实力未必比自己强多少，但对战机的把握比自己不知道高明了多少倍，抓住对方攻击的一丝破绽，直接越级击杀了其中一人！

    换做自己，向来自负的莫天机自问绝对做不到向秦朗那样G脆利落杀敌，那是经历无数次生死战斗才能达到的对战机绝妙的把握！

    “二弟！”

    “二哥！”

    牛力被斩杀，牛大和牛壮瞬间红了眼，鼻中不断喷出白气，暴怒不已！

    不过，两人并没有冲向秦朗，而是双眼瞪视着秦朗，口中叽里咕噜念念有词，不知道在说些什么。

    “他们在G什么？”

    龙一一一脸好奇，开口问道。

    “不知道。”月半城摇了摇头，道，“估计是知道打不过良月，所以破口大骂，想要骂死良月吧！”

    “骂死……亏你想得出来！”

    龙一一一阵无语，白了月半城一眼。

    看着牛大和牛壮的样子，秦朗皱了皱眉头，心中隐隐闪过一丝不安。    第二百七十二章 后有追兵前无逃路

    “赶紧让他们停下来！”一旁莫天机想到了什么，陡然冷喝道，“他们在C动妖修的召唤术，召集遗迹内所有的妖修联合对付我们！”

    “遗迹内所有的妖修！”月半城面色大变，“这还了得，进入这遗迹内的妖修没有上万，也有数千，这么多妖修一起出手，一人一口唾沫也够我们死上十次了！”

    “必须赶紧阻止他们！”

    秦朗同样心惊不已，脑海中刚刚闪过这个念头，整个地面仿若地震一般开始颤抖，而且那种颤抖由弱变强，以极快的速度变得越来越剧烈！

    下一刻，在秦朗四人惊骇的目光中，密密麻麻数不尽的妖修出现在视野中！

    “吼！”

    振聋发聩的怒吼声、咆哮声传出，妖修大军挥舞着手中的武器狂冲而来！

    “快跑！”

    月半城面色大变，大喝一声，脚底抹油，如同R球一般第一个向远处飞逃而去！

    “走！”

    秦朗对龙一一和莫天机一打眼色，三人迅速尾随月半城，使出浑身解数全力飞奔！

    这种情况下，一旦被后面的妖修追上，根本不用打，踩也把秦朗四个人踩死了！

    &er></center>    “追，不要让这四名可恶的人类跑了！”

    “杀死他们！”

    牛大猛得一挥手，一马当先率领数千妖修紧随秦朗四人身后，狂追不已！

    秦朗四人在前面飞逃，身后数千妖修奔腾、呐喊狂追，整个场面极为震撼！

    龙一一只有武师七重修为，又是女儿身，奔跑了一个时辰后终于灵力不支，速度逐渐慢了下来，与身后众妖修群的距离越来越近。

    一千米！

    九百米！

    八百米！

    ……

    五百米！

    四百米！

    三百米！

    两百米！

    一百米！

    很快，龙一一与妖修的距离已然不足一百米，危在旦夕！

    “哼，死吧！”

    这时牛大冷哼一声，头颅猛然低下，额头上两根锋利的牛角激S而出，一根S向龙一一的后心，一根S向龙一一身前阻断她逃跑的路线！

    感受到身后的破空声，龙一一俏脸一变，前冲脚步一顿，身子向一侧闪去，堪堪躲过牛大S出的牛角。

    不过经此耽搁，她距离身后的妖修群已然不足五十米！

    龙一一甚至能够感受到脚底地面剧烈的震动，以及数千妖修狂暴之下带动的狂暴气L！

    “逃！”

    脑海中只有一个念头，龙一一贝齿紧咬红唇，拔腿狂奔！

    然而龙一一刚刚逃出一步，陡觉脚下一紧，竟是被一名妖修扔出的绳索套住了脚腕，一G拉力从绳索传来，龙一一脚底一个踉跄，直接摔倒在地！

    四十米！

    三十米！

    二十米！

    十米！

    龙一一刚刚爬起来，身后数千妖修已经距离她不足十米，可以清晰看到妖修身上一根根mao发已经满脸凶神恶煞的表情！

    此刻她的一只脚还被妖修捆着，根本无法逃脱！

    “死了！”

    龙一一俏脸上满是绝望之色，满头秀发被妖修狂冲的气L吹得向后飘去，不甘的闭上了双眼！

    如此多的妖修冲来，自己肯定会被踩成R泥！

    “烈焰滔天！”

    就在这千钧一发之际，一道低喝声传出，龙一一身后陡然爆发出一团火海，天生惧怕火焰的妖修连连止住脚步！

    与此同时，龙一一陡觉身子一轻，被人抱入怀中，熟悉的感觉和味道传来，本能的睁开双眼，看到自己再一次被秦朗抱入怀中！

    “谢……谢谢你！”

    生死之际又一次被秦朗救下，龙一一美眸中满是感激，刚刚那种情况实在太危险了，秦朗竟不顾个人安危返回来救自己！

    他不会是喜欢自己吧？

    心中胡思乱想着，在秦朗狂奔之下，龙一一感觉自己X口不断与秦朗厚实的X口碰撞、挤压、一G旋妮的感觉在心中产生，心中更是如同小兔乱跳，一双玉手紧紧抓着秦朗，身子变得无比僵Y，不敢动弹丝毫！

    秦朗却无福消受怀中的艳福，施展出游龙步，拼尽全力向前狂奔！

    “我靠，你抱着我的小公主G吗？难怪不让我追她了，原来是你自己想泡她！”

    跑在最前面的月半城看到秦朗抱着龙一一，顿时双眼变得通红，无比嫉妒，如果不是身后有数千妖修追赶，甚至有回头找秦朗拼命的打算！

    “你只知道自己逃命！刚才如果不是良月，小公主就被妖修踩死了！”

    冷冷的瞪了月半城一眼，莫天机一脸的恨铁不成钢，不知道这货满脑子装的什么，都这个时候还想着这些没用的！

    四人再次逃出数十里离，一个个气喘吁吁，身后的妖修却依然狂追不止！

    “先想办法摆脱身后这群妖修吧！”

    秦朗上气不接下气道，一直这样跑下去，纵然是铁人也抗不住，迟早被身后的妖修追上！

    “完蛋了，前面没有路了！”

    最前面的月半城停下了脚步，大口喘着气，无奈的看着身前一座高耸入云的垂直峭壁，整个峭壁呈九十度，表面极为光滑，连攀爬的扶手都没有！

    莫天机和抱着龙一一的秦朗紧随其后停了下来，同样怔怔看着眼前的峭壁，嘴角忍不住狠狠一chou！

    后有追兵，前无逃路！

    上天无路，入地无门！

    他们四人完全陷入了绝境！

    “完了，完了，被包饺子了，这次死翘翘了！可怜我胖爷至今还是处男一枚，还没感受人生的乐趣，就这么挂了，我实在不甘心啊！”

    月半城哭丧着脸，哀嚎不已。

    “哈哈哈，跑啊，接着跑啊，你们不是很能跑吗，怎么不跑了？”

    牛大和牛壮领着众妖修将秦朗四人三面围住，一脸的戏N，冷哼道。

    这个时候他们反倒不着急击杀秦朗四人！

    杀了牛力，如果让他们轻易死去岂不是太便宜了！

    “大哥，这四个人类，我们怎么处置？”

    瓮中捉鳖，不怕秦朗等人逃走，牛壮开口问道。

    “三个男的慢慢折磨死，至于这个人类女人吗，我们可是从来没有尝过人类女人的滋味，今天就让所有在场的数千兄弟们都爽一爽！”

    牛大狞笑一声，T了T嘴角，一双凸出的牛眼色迷迷看向秦朗怀中的龙一一。    第二百七十三章 妖心髓

    不单牛大，周围数千男妖修都不怀好意看向龙一一！

    被数千妖修毫不掩饰，肆无忌惮的盯着，一想到落入这群野蛮的妖修手中生不如死的画面，龙一一忍不住娇躯一颤！

    “良月丹师，一会动手之前，能不能先杀了我，我不想落入这群畜生手中！”

    深吸一口气，尽量让自己从那种恐惧中摆脱出来，龙一一目光落在秦朗脸上，开口哀求道。

    “这……”

    秦朗一脸的纠结。

    虽然知道龙一一落入众妖修手中定然生不如死，但要让自己亲手杀他，一时之间秦朗还真下不了狠心。

    “我明白了！”

    龙一一贝齿紧咬红唇，心中打定主意，一会一旦自己落入妖修手中，一定会第一时间咬舌自尽！

    “抱歉了，是我连累了你们！”

    莫天机一脸歉意，如果不是他动用武魂暴露身份，秦朗J人也不会为了救他而被众妖修围困！

    “真的走投无路了吗……”口中喃喃自语，秦朗目光缓缓扫视身后的绝壁，陡然眼中放出一抹亮光，“这里似乎有问题……”

    &er></center>    “都什么时候了，不赶紧想办法冲出重围，良月你竟然还有心情看山看风景，我真是F了你了！”

    月半城看到秦朗不断观察身后的绝壁，急得喝骂道。

    “闭嘴，别打扰良月，他或许能够找到脱困的办法！”

    一旁莫天机冷声打断了月半城的话，他敏锐察觉到了秦朗的异常，这个时候最好让秦朗安静思考观察。

    “脱困的办法？难不成良月他还能把我们身后这座通天峭壁劈开不成……”

    月半城无语的喃喃着，说到最后一张嘴却是合不拢了，只见秦朗一连扔出十J道阵旗后，原本光滑如玉的峭壁竟是“轰隆”一声从中间缓缓裂开了一道一人宽的裂缝！

    “我擦，还真把峭壁劈开了！”

    愣愣指着面前的峭壁裂缝，月半城狠狠吞了口口水。

    “别发愣了，赶紧进去，这道裂缝只能坚持半分钟！”

    打开峭壁前隐匿的阵法，秦朗急忙C促一声，自己抱着龙一一率先冲入裂缝中，莫天机紧随其后。

    “唉，等等我！”

    反应过来的月半城回头看了一眼身后猛冲而来的众妖修，惊叫一声，肥胖的身躯Y生生挤进裂缝中，奋力向前狂奔！

    “这里竟然有阵法！”

    “追，别让他们跑了！”

    眼见到嘴的鸭子飞了，牛大粗大的鼻孔气得直喷白气，怒喝一声，无数妖修紧随月半城身后冲进了裂缝！

    秦朗抱着龙一一狂奔二十J秒，终于在前方看到一丝光亮，纵身一跃，跳出裂缝，来到峭壁另一头！

    “呼！”

    莫天机紧随其后跳出裂缝，长出一口气。

    “月半城，快，裂缝马上就要重新闭合了！”

    秦朗对落在后面的月半城急喝道，半分钟时间马上就要到了！

&nbs;p;   “妈蛋，这裂缝竟然在缩小，我的肚子被卡住了，快拉我一把！”

    眼见可以跳出裂缝，缩小的裂缝直接把月半城卡在了出口处，憋得满脸通红向秦朗和莫天机伸出手求救道。

    秦朗放下龙一一，和莫天机伸出双手用了九牛二虎之力，将月半城胳膊拉得梆梆直响，好不容易才将后者从裂缝中拽了出来，三人滚作一团，与此同时身后的裂缝“轰隆”一声彻底闭合在一起，无数妖修被活活夹死，撕心裂肺的哀嚎声不断传出。

    “大哥，峭壁又闭合了，我们过不去了，怎么办？”

    峭壁外，看到无数妖修惨死的画面，牛壮心有余悸道。

    “哼！派人守在这里，我就不信他们永远不出来了！”冷冷看着重新闭合的峭壁，牛力冷哼一声，咬牙切齿道，“我们提前在这里布下天罗地，只要他们一出来，定叫他们cha翅难逃！”

    峭壁内。

    “妈蛋，夹的胖爷肚子都变形了，疼死我了！我发誓，从今天开始我要减肥！”

    月半城四仰八叉躺在地上，任由满头大汗顺着脸颊滑落，气喘吁吁，骂骂咧咧道。

    “真是险象环生，逃过一劫啊！”

    龙一一心有余悸道，如果不是秦朗发现这里，现在自己估计已经自杀了吧？

    莫天机没有说话，不过脸上不再像平常那般冷然，显然内心同样波动不已。

    秦朗仰天躺在地上，X口剧烈起伏，大口喘着气。

    抱着龙一一一路飞逃，又在峭壁缝隙经历了死亡半分钟，纵然秦朗灵力再浑厚也抗不住，此刻已然筋疲力尽，疲惫不已。

    “呼！”

    休息了片刻，长舒一口气，稍微缓过来一些，秦朗手掌撑地坐起身来，却发现周围龙一一、莫天机、月半城三人怔怔看着自己。

    “怎么了？你们三个怎么用这种眼神看着我？”

    秦朗一脸不解，龙一一和月半城就算了，怎么就连一向不苟言笑的莫天机也如同F情的母猫一样，目光火热的看着自己？

    “没想到你不但是炼丹师，而且还是阵法师！”

    龙一一开口，同时说出了月半城和莫天机的心声，如果刚才不是秦朗发现峭壁的隐匿阵法，恐怕现在他们四个人早就死翘翘了！

    要知道阵法和炼丹一样，需要大量的时间练习，并不是一朝一夕能够成为阵法师的！

    秦朗年龄与他们相仿，兼修炼丹和阵法，消耗大量时间的情况下实力还是四人中最强的，这也太彪悍了吧？

    尤其是莫天机，他向来以纵横帝国第一天才自居，在见识了秦朗的种种手段后，赫然发现之前的自己太自以为是了，无论实力、还是炼丹，秦朗完全可以轻易碾压自己！

    “我只是对阵法略懂一些Pmao而已！”

    秦朗笑了笑，自己只不过是研究过仙阵大典而已，哪里是什么阵法师，连最基础的阵旗都没有炼制过，刚才的阵旗也不过是在雪家坊市购买的。

    秦朗并没有打算解释太多，而是将目光落向四周，观察绝壁内的环境。

    这一看秦朗整个却是愣住了，直勾勾看着前方，狠狠吞了口唾沫，对身边三人道：

    “你们快看，我们前面那黑乎乎的是不是……妖心髓！”    第二百七十四章 猪队友

    “妖心髓？”

    龙一一三人一愣，顺着秦朗所指方向望去，只见他们面前是一处一望无际的Y园，密密麻麻长满了灵C，目测等级最低的都是四级灵C，其中甚至夹杂着一些五级灵C！

    身为炼丹师，发现如此多的四级灵C顿时让他们惊喜万分！

    不过，此刻真正吸引他们眼球的是在绿油油的灵C中一道形状如同心脏的灰褐色影子，硕小的脑袋上有着与人类神似的五官，如同银光般的血Y在其T表流淌，顶端褐色的浆状物缓缓浮动，半透明的体内可以看到一颗嘭嘭跳动的如同石子般的心脏！

    此刻，那道灰褐色影子正附在一株旺盛的灵C上，不断吸收灵C体内的精华，而随着它的吸收，原本那株旺盛的灵C以R眼可见的速度枯萎着！

    吸收完一株灵C精华，它又直接扑向了旁边的另一株灵C，似乎并没有发觉自己已经被闯入的四名人类盯上了……

    “银血，褐浆，石心……”

    龙一一、月半城、莫天机三人喃喃自语着，眼中满是激动和兴奋！

    很显然，他们看到的这家伙正是他们此次冒险前来妖域的目的――妖心髓！

    “难怪外面那么多妖修苦寻一个月都没有找到，原来这家伙躲在这座Y园内正享受呢！”

    月半城小声笑道。

    “没想到我们被妖修追杀误打误撞来到这里竟然碰到了妖心髓，果真是大难不死必有后福啊！”

    龙一一俏脸上满是兴奋，得到这颗妖心髓就可以帮太皇叔炼制天灵丹了！

    “大家小心靠过去，分四个方向围堵它！”

    秦朗低声对其余三人说道。

    妖心髓极有灵X，一旦发现身处险境，便会疯狂逃逸，速度极快，极难追捕。

    从外面数千妖修疯狂捕捉下还能成功逃脱可见想要成功捕捉它并不是一件容易的事情！

    四人散开，屏住呼吸悄悄向妖心髓四周逐渐接近，而此刻后者还在不断吸收灵C的精华，丝毫没有发现秦朗四人的接近。

    五十米！

    四十米！

    三十米！

    二十米！

    十米！

    秦朗四人小心翼翼靠近，慢慢来到距离妖心髓十米远的地方，已然能够感受到妖心髓散发出的浓郁灵力，甚至可以清晰听到它体内银色血Y流淌时发出的“汩汩”声音。

    “再靠近一些，把埋伏圈缩小到五米，保证它无处可逃我们就一起冲上去！”

    秦朗对其余三人神识传音道。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    三人会意，不着痕迹点了点头，一点一点向前挪动身体缩小包围圈。

    九米！

    八米！

    七米！

    六米！

    越接近妖心髓，秦朗四人越发的激动和紧张，现在只要再前进一米，他们便可以彻底围拢妖心髓，同时行动，保证它无处可逃！

    然而就在这个时候变故陡生！

    “阿嚏！”

    月半城毫无征兆，狠狠打了一个喷嚏！

    响亮的声音传出，原本正惬意吸收灵C精华的妖心髓一惊，整个身体警惕的直立起来，猛然望向月半城所在的方向。

    “艹！死胖子竟然在如此关键的时候掉链子！”

    秦朗心中有种想要骂娘的冲动，迅速向其余三人传音：

    “行动！”

    随着秦朗音落四道身影动如脱兔，从四个方向猛然扑向中心的妖心髓！

    然而早有所警惕的妖心髓动作比他们更快，瞬间化作一抹流光，擦着秦朗的指尖从四人围捕的缝隙钻出，闪电般奔向远方，很快不见了踪影！

    “让它逃了！”

    莫天机冷声道。

    “就差一点点，太可惜了！”

    龙一一愤愤的跺脚，狠狠瞪了一眼月半城，如果不是刚刚月半城那个喷嚏，他们肯定能够成功布置好围捕圈，让妖心髓无处可逃！

    “我刚才不是故意的，人家对四级灵C笑靥花花粉过敏，所以没忍住……”

    看着秦朗三人黑着脸望向自己，月半城低着头，小声解释道。

    “唉！”

    秦朗无语的叹息一声，之前一直听人们说猪队友，今天自己可算是好好T会了一把！

    眼睁睁看着即将到手的妖心髓从手心溜走，这感觉，实在太郁闷了，秦朗差点就吐血了！

    “大不了……我下次将功补过就是了。”

    觉得对不住大家，月半城吞吞吐吐道。

    “下次？妖心髓这次受到惊吓，肯定更为谨慎，纵然我们有机会再次碰到，恐怕也没有刚才那么好的机会了！更何况妖心髓现在还不知道逃到了哪里，你怎么去捉？”

    撅着小嘴，龙一一一脸的不爽。

    “我可以感应到它现在的位置！”

    秦朗开口道。

    刚刚碰触妖心髓的一瞬间，秦朗在它身上留下了一丝灵魂印记，现在秦朗完全可以感应到妖心髓的所在。

    “那我们还等什么，赶紧去追啊！”

    秦朗的回答给了龙一一意外之喜，急道。

    点了点头，秦朗带着龙一一、莫天机、月半城向Y园深处走去，前行十余里后秦朗脚步一顿，停了下来。

    “怎么不走了？”

    身后月半城疑H道。

    “奇怪！”

    没有回答月半城，秦朗眉头紧皱，一脸的疑H，他能够清晰感应到之前的灵魂印记就在附近百米之内，但视力能及之处除了灵C并没有一丝妖心髓的影子！

    “我的灵魂印记明明就在这里，但为何丝毫不见妖心髓的踪迹？”

    秦朗喃喃自语道。

    “会不会是这里也有隐匿阵法？”

    摸了摸下巴，龙一一美眸一亮，猜测道。

    “我刚刚检查过了，这附近除了灵C比别的地方茂盛一些，并没有阵法的痕迹！”

    秦朗摇头道。

    “没有隐匿阵法，妖心髓在这附近我们却看不到，这怎么可能？难道它会隐身不成？”

    柳眉一皱，龙一一疑H道。

    “隐身……”

    听到龙一一的话，秦朗想到了什么，骤然眼睛一亮，兴奋道，“我明白了！”

    “明白什么了？”

    月半城不解的眨了眨眼。

    秦朗神秘一笑，道：

    “我明白如何找出妖心髓了！”    第二百七十五章 妖心髓到手

    “怎么找？”

    听到秦朗有办法找出妖心髓，龙一一兴奋道，月半城和莫天机也将目光落在秦朗身上。

    “看到这满园的灵C了吗，如此多的四级灵C可是一笔巨大的财富，我们先把这些灵C采完！”

    指了指周围郁郁葱葱的灵C，秦朗笑道。

    “我们现在首要目标是捉到妖心髓，你放着妖心髓不找，怎么倒先关注起这些灵C了？”

    月半城一脸的不解，都什么时候了秦朗竟主次不分，这些灵C虽然贵重，但怎么也比不上妖心髓重要。

    “按我说的去做，收集完灵C你就明白了！”

    故意卖个关子，秦朗拍了拍月半城的肩膀，神秘一笑。

    “好吧！”

    被秦朗吊的心里直痒痒，迫切想知道结果的月半城二话不说直接蹲下身子开始收集灵C。

    虽然满心疑H，龙一一和莫天机还是耐着X子同样开始采集灵C。

    四人动作飞快，很快Y园里的灵C以R眼可见的速度一PP被收割，飞快减少。

    “没想到这Y园不但灵C茂密，而且还种类繁多！”

    成P的四级灵C被不断收入储物戒内，秦朗看着里面堆成小山般的灵C，一脸的兴奋，除了妖心髓外，炼制化厄丹的所有灵C都已经收集齐全！

    “呼！终于收割完成了！”

    长舒一口气，抹了一把鬓间的香汗，龙一一锤了锤微微僵Y的后背，将Y园内最后一株灵C收入储物戒内。

    “你不是说收集完灵C就明白了吗？可是为什么现在我们还没有见到妖心髓的影子？”

    望着一览无余，光秃秃的Y园，月半城疑H道。

    “你们仔细感应，有没有发觉现在的Y园跟之前有很大的区别？”

    秦朗笑道。

    “区别？”月半城皱眉道，“除了周围变空外，似乎没有……”

    “Y园的地天灵气变得比之前更为浓郁了！”

    莫天机打断了月半城的话，沉声道。

    “没错，现在我们周围的天地灵气在以一种疯狂的速度变得浓郁，甚至在空气中形成了灵雾，如此浓郁的灵气让我隐隐有种要突破的感觉！”

    龙一一眼睛一亮，惊讶道。

    “我也有种要突破的感觉！”

    月半城深深吸了一口浓郁至极的灵气，激动的直接盘膝而坐，迅速拿出一大堆灵石，运转功法进入修炼状态，准备突破。

    不但月半城，此刻秦朗、龙一一、莫天机三人同样盘腿而坐，拿出大量灵石，运转功法修炼起来。

    “哈哈，我突破到了武师九重了！”

    数个时辰后，月半城从修炼状态退了出来，感受到愈发强大的实力，满脸的兴奋。

    “我也突破了，现在是武师八重实力！”

    一旁的龙一一俏脸上洋溢着激动，喜道。

    “我似乎……突破瓶颈，达到武灵境界了！”

    缓缓睁开双眼的莫天机一脸疑H，心念一动，顿时一层淡淡的红色灵力铠甲出现在身体周围。

    灵力幻化铠甲！

    这是突破到武灵境界才能做到的！

    确定自己突破到武灵境界，以莫天机冷漠的X子，此刻眼眸深处都涌现出一抹兴奋之色。

    “不是说这处遗迹武灵强者是进不来的吗，莫天机怎么能突破到武灵境界？”

    月半城暗暗乍舌。

    “不清楚。可能只是对进入的实力有限制，进入后突破到武灵境界反而不受影响吧。”

    龙一一猜测道。

    “良月似乎也突破了！”

    月半城指了指一旁缓缓睁开双眼的秦朗，他感应到秦朗浑身的气势比之前要强大十数倍之多！

    “嗯，我确实也突破了，现在实力达到了武师九重！”

    秦朗点了点头，压下心底的兴奋，指向Y园最中心：

    “这整座Y园其实是一座隐灵阵，之前有那些灵C存在，使得阵法内的灵气隐而不散，那些灵C都被我们采集后，灵气全部散逸正好供我们突破，提升实力，与此同时，隐匿在Y园中间的阵眼也就显露了出来。”

    顺着秦朗手指的方向，龙一一三人发现原本空无一物的Y园中心竟是浮现出一道白茫茫的阵眼。

    “妖心髓逃走后，便藏匿在这座阵眼内，所以刚才我能感应到它的位置，却发现不了它的所在！”

    秦朗解释道。

    “原来如此！那我们还等什么，赶紧进入阵眼去捉妖心髓！”

    龙一一兴奋道。

    “嗯。这座隐灵阵是四级阵法，阵眼内另有玄机，里面变化莫测，进入其中后大家千万小心。”

    叮嘱三人一声后，秦朗率先迈步走进了阵眼，一道刺眼的华光闪过，四人身影消失不见，下一刻出现在一处方圆不足十平米的空间内，正是隐灵阵的阵心所在。

    “快看，妖心髓！”

    龙一一惊叫一声，只见在阵心中间，灰褐色的妖心髓正躺在一棵大树下等待着什么，发觉秦朗四人闯入，惊坐而起，迅速飞逃。

    “它又要逃走了！”

    月半城急道。

    “快拦住它！”

    龙一一身形一动，快速追向妖心髓。

    秦朗却是没有丝毫着急的样子，笑道：

    “放心，这次它逃不掉了，刚刚进来之前我已经在外面布置了一道困阵，虽然只是最简单的一级困阵，但困住妖心髓绝对没有问题！”

    果然，就在妖心髓逃到阵心边缘眼看就要逃之夭夭时，身体仿佛撞在了一道无形墙壁上，发出“嘭”一声闷响，直接被一G强大的灵力束缚住，倒退而回！

    “收！”

    秦朗低喝一声，伸出手掌，一G吸力从手中喷薄而出，直接将妖心髓吸入手中，一把紧紧握住！

    “妖心髓终于到手了！”

    看着兀自在手中挣扎不已的妖心髓，秦朗心中激动不已！

    自己付出那么多，冒着巨大的风险来到妖域，目的正是妖心髓！

    如今终于得到妖心髓，炼制化厄丹的材料已经备齐，下一步就是将自己的实力提升到武灵境界，提升炼丹水平，为谢四爷炼制出特等化厄丹！

    “你们快看，这是什么！”

    就在秦朗小心翼翼将手中的妖心髓装入特制的木盒内送入储物戒后，月半城颤抖的声音传了出来。    第二百七十六章 火灵果

    之前四人专注力都在妖心髓上，对别的事物没有太多关注，如今秦朗成功捕获妖心髓，看到阵心中间那棵树木，月半城一双眼睛顿时直了，声音更是无比颤抖！

    “这是……”

    秦朗三人也将目光落在那棵不足不足一米高，结着一枚拳头大小火红色果实的树木上，均是心神一颤，目光再也难以挪动分毫。

    “火灵果！”

    月半城吞了口唾沫。

    四人炼丹知识丰富，对灵C、天材地宝更是熟知，一眼就认出眼前这棵树正是一株火灵树，树上结的那枚火红色果实是火灵果！

    一百年生根、一百年发芽、一百年生长、一百年开花、一百年结果！

    足足需要五百年的时间才能结出这样一枚火灵果！

    火灵果，一种极为珍贵的天材地宝，可以让武灵实力之下的火属性武者实力提升一重，而且没有任何副作用！

    “这可是百年难得一遇的宝贝啊！”

    月半城T了T嘴角，火灵果有价无市，纵然有钱也买不到，如果自己F用的话，实力能够从武师九重直接突破到武灵境界！

    “难怪刚刚妖心髓不直接逃之夭夭，反而躲进了这里，原来这里有这样一株逆天的火灵树，它想吞噬火灵果内精纯的灵力！”

    龙一一恍然道，如果没有这颗火灵果吸引的话，恐怕他们围拢之后妖心髓早就从Y园逃远了，纵然秦朗留有灵魂印记也不可能这么快捉到它！

    “如此浓郁的香味，再有一两天的时间这颗火灵果就要彻底成熟了，到时候便可以F用了！只不过可惜只有一颗，都不够我们四个人分的。”

    月半城陶醉的深吸一口气，嘴角口水流了一地，眼中满是渴望。

    “死胖子，我警告你，别打这颗火灵果的主意，这里是良月发现的，没有他我们根本无法进入这里，更别想捉到妖心髓，因此这颗火灵果理应属于良月所有，你想也别想！”

    龙一一忍住对火灵果的*，美眸一瞪，对身旁的月半城警告道。

    “这枚火灵果的确应属良月。”

    月半城正想反驳龙一一，一旁的莫天机走上前来，冷声道。

    “咳咳……你们两个把我月半城当成什么人了，我是那种看到宝物就忘了兄弟的人吗，我只是觉得这颗火灵果长得太……。太可ai了，我忍不住多看了两眼而已！”

    月半城吞了口口水，讪讪的反驳着，但是根本无法掩饰的火热目光却是将他内心真正的想法完全暴露了出来。

    “我就不跟你们客气了，这颗火灵果对我确实十分重要！”

    秦朗开口，没有丝毫的推辞，当仁不让道。

    没想到刚刚得到妖心髓，又遇到了一颗马上成熟的火灵果，上苍对自己实在太眷顾了！

    F用了这枚火灵果，自己的实力便可以顺利突破到武灵境界！

    早一天达到武灵境界，便可以多一天练习炼制四品灵丹，自己炼制出特等化厄丹的J率更高一些！

    如今距离谢四爷一年的诅咒彻底爆发期限仅剩四个多月，时间紧迫，每一天，每一分、每一秒对秦朗来说都是极为珍贵的！

    “你这人，虽然我们是兄弟，不跟你抢火灵果，你也不能回答的这么G脆吧，起M假惺惺谦让一下啊！”

    知道这颗火灵果彻底与自己无缘，月半城嚷嚷道。

    “谦让？”秦朗一笑，“恐怕我就算真的谦让给你，你也未必能摘下这颗火灵果！”

    “我摘不下火灵果？什么意思？你是在讽刺我月半城长得矮吗？信不信我现在就摘给你看！”

    月半城眼睛一瞪，不爽的叫唤着。

    “到时候这颗火灵果成熟了你就知道了！”

    秦朗笑着摇了摇头，并没有向月半城解释。

    “难道他有……”

    听到秦朗的话，一旁冷色的莫天机漆黑的眸子中闪过一抹光亮，骤然看向秦朗，一脸的若有所思。

    四人在阵心中打坐修炼，静静等候火灵果的成熟。

    时间一分一秒流逝，很快两天时间一闪而过，火灵果变得愈发赤红，娇艳Yu滴，整个阵心空间内都充斥着浓郁的清新香味！

    这预示着眼前这颗火灵果终于彻底成熟了！

    在闻到比之前浓郁无数倍的清香后，秦朗四人J乎同一时间睁开双眼，将目光落在赤红色的火灵果上。

    “良月，我去帮你把火灵果摘下来！”

    吞了口口水，月半城乐呵呵爬了起来走向火灵树。

    月半城此举有两个目的，一是向秦朗证明自己有摘下火灵果的能力，回应之前秦朗的质疑；二是就算吃不到火灵果，但能够摸一摸也知足了！

    “良月，你不阻止这个死胖子？难道你就不怕他趁我们不备一口把火灵果吞了？”

    看到秦朗任由月半城走向火灵果，一旁龙一一急道。

    “他没有那个机会。”

    没有丝毫的担心，秦朗笑道。

    “没机会？”不解的皱了皱柳眉，龙一一扭头美眸看向已经走到火灵果前停下身来的月半城。

    只见月半城擦了擦嘴角的口水，又将双手在衣F上使劲擦了J遍，这才兴奋的伸出双手抓向火灵果。

    然而就在这时极为诡异的一幕出现了――

    那火灵果如同活了一般，每次月半城双手抓出都被它恰巧从手边滑走，无论月半城如何努力，火灵果始终跟他的双手保持三公分左右的距离，月半城甚至祭出灵力掌刀试图将火灵果从树上斩下，结果祭出的灵力掌刀一碰到火灵树就如同石沉大海，没有丝毫反应！

    “真是活见鬼了！”

    手忙脚乱了半天，额头都冒汗了，月半城却连火灵果的边都沾不到！

    “这是为什么？”

    龙一一小嘴微张，讶异的看着眼前滑稽的一幕。

    “火灵果拥有无比精纯的火属性能量，灵X十足，一般的方法根本无法将它从本命火灵树上摘下，只能使用强大的天火或者地火才能采摘！”

    一旁，莫天机缓缓开口对龙一一解释道。

    “天火或者地火那么难得，我们怎么可能会有！”

    龙一一无语道，那岂不是说他们虽然发现了这颗火灵果，却也只有眼睁睁看的份，根本无法采下？

    “还是我来吧！”

    这时秦朗笑着站了起来，走到火灵果前，手掌轻轻一挥，一记赤红色火焰祭出！

    “噗！”

    一声轻响，火灵果被轻松斩落，稳稳落在了秦朗手中。    第二百七十七章 突破武灵境界

    “怎么会这么容易？”

    一旁满头大汗的月半城一脸的无语，自己费了九牛二虎之力都没有碰到火灵果丝毫，秦朗却如此轻松就摘下火灵果，这也太打脸了吧？

    “是地火！”

    龙一一美眸圆睁，一张小嘴张成了o型，她清晰感应到秦朗祭出的赤红色火焰温度极高，非常不一般，绝对是一种地火！

    “赤炎地火！”

    莫天机眼光毒辣，一眼就认出秦朗刚才祭出的火焰本质，微微紧握的手掌不由猛地一颤！

    传闻赤炎地火被人从火遗谷收F，焚天宗的两名天才真传弟子双子星还因此丧命，没想到竟是被良月丹师所得！

    “原来刚才良月祭出的是地火！”

    月半城一脸的恍然，目光中泛出一抹狂热，对炼丹师而言地火对他们有着极大的吸引力，拥有地火完全可以将炼丹水平提高好J个档次，用地火炼制灵丹成功率也要高上很多！

    不过，地火可是比火灵果还为稀缺的存在，别说可遇不可求，纵然遇到了没有足够大的机缘也无法得到，否则火遗谷火海底部的赤炎地火也不会被那么多强者发现后还可以存在那么多年！

    “良月，没想到你还有地火这样的宝贝，真是真人不露相啊！”

    月半城刚刚擦掉的口水又流了出来，羡慕道。

    “运气好而已。”

    秦朗笑道，如果不是为了采摘火灵果，他还真不愿意轻易暴露赤炎地火。

    不过这段时间的相处，他对身边三人的X格有所了解，所以纵然让他们知道自己拥有赤炎地火也无所谓。

    月半城撇了撇嘴，他头脑简单却不是无脑之辈，秦朗说的轻松，真正想要得到地火可不是一件容易的事情，否则灵武大陆上早满大街都是地火、天火了！

    秦朗摘下火灵果，直接在火灵树下盘膝坐下，火灵树是火灵果的本源，在这里F用火灵果可以增益效果，事半功倍！

    在月半城羡慕火热的目光中秦朗一口将火灵果吞下，顿时清香满鼻，口齿留芳。

    火灵果入口即化，一G温热的能量在秦朗口中绽放开来，顺着喉咙涌向秦朗五脏六腑、四肢百骸。

    很快秦朗感觉浑身每一个细胞，内至骨髓，外至P肤表层都被这G温热的能量包裹，整个人仿佛被柔和的温泉水环绕，一G无比惬意的感觉从浑身传出，在这一瞬间自己的身体都变得轻快许多，与天地融为一T。

    随着秦朗焚天神火诀的运转，那G温热的能量沿着特定的轨迹一遍又一遍冲刷着秦朗的身体，而秦朗的身体也在这种作用下愈发的强壮，丹田内的灵力更是浓郁到不可思议的地步，白茫茫一P，形成一P磅礴的灵雾。

    “好疯狂的吸收灵气速度！”

    在秦朗F用火灵果突破的时候，周围的龙一一、月半城、莫天机却是看呆了。

    此刻，在秦朗周围天地灵气浓郁到极为恐怖的程度，一层层雾化的灵气如同鲸鱼吸水疯狂涌向秦朗体内，一旁的火灵树竟是也被秦朗吸引，枝G微微弯曲，垂在秦朗身上，任由他吸收火灵精气。

    刚刚莫天机也才突破到武灵境界，但造成的动静绝对没有秦朗如此大，如此疯狂！

    在这种恐怖的修炼速度下，秦朗浑身的气势不断提升，从武师九重初期达到武师九重中期，再到武师九重后期，很快便达到了武师九重巅峰！

    秦朗并不知道身边三人的震撼，而是全神贯注运转功法，仔细感应身体的变化，丹田被浓郁的灵力充斥下容积明显大了数倍，一G充胀的感觉随之传来，而后更多的精纯灵力涌入丹田内。

    “叮！”

    一道清脆、J不可闻的响声在丹田内响起，无比浓郁的雾气灵力浓度达到极限，终于雾化成一滴更为精纯的灵Y，滴落在丹田底部！

    “灵力化Y！”

    秦朗心中涌出狂喜！

    突破到武灵境界，在外，便是可以凝聚出灵力铠甲护T！

    在内，便是将丹田内原本气状的灵力进化、提炼成Y态！

    这也就意味着这一刻，秦朗的实力终于从武师九重突破到了武灵境界！

    不过这个时候秦朗并没有停止修炼，而是不断压缩丹田内的雾气灵力转化成为灵Y！

    现在才是突破最为关键的时候！

    突破到武灵境界，第一次凝练出的灵Y多少不但影响自身的战斗力，更是关系到将来能有多大的成就！

    这是脱离低级武者达到高级武者的第一步！

    第一步的基础打得越牢固，越扎实，将来的成就也就会越高！

    “叮……”

    不断压缩丹田内灵力形成灵Y，足足凝练出二十滴确定自己达到极限再也无法凝练后，秦朗这才停止运转功法，长长呼出一口浊气，从修炼状态退了出来，漆黑的眸子猛然睁开，两道精光一闪而没。

    一般武者刚刚突破到武灵境界仅仅只能在丹田内凝练出两、三滴灵Y而已，秦朗却是他们的十倍之多，这也意味着将来他的成就要远高于一般的武灵强者！

    这一刻，秦朗感觉气势比之前高了至少百倍，浑身充满了力量，如果再次遇到牛大等妖修，秦朗甚至感觉自己一拳就足以将他们打爆！

    武灵一重与武师九重巅峰虽然仅仅相隔一道屏障，但彼此却有着天壤之别！

    在武灵强者眼中，纵然武师九重巅峰高手也不过是一只稍微大一点的蝼蚁罢了！

    扭头看向四周，秦朗微微皱了皱眉头，他发现此刻龙一一三人正在以一种极为奇怪的眼神看着自己，就连一向冷漠，很少喜形于色的莫天机脸上都有着奇怪的神情。

    更确定的说，龙一一三人正在用奇怪的眼神紧紧盯着秦朗的脸庞！

    “火灵果实在太神奇了，难道不但可以提升实力，还有返老还童的功效？”

    月半城眨了眨眼睛，看了看秦朗比之前稚N许多的脸庞，暗暗乍舌道。

    疑H的摸了摸自己的脸颊，下一刻秦朗脸色猛得一变！

    火灵果作用下，易华丹失效，自己恢复了原本的模样！    第二百七十八章 击杀秦朗

    “你是……秦朗！”

    莫天机瞳孔猛得一缩，开口道。

    虽然之前并没有亲眼见过秦朗，但纵横帝国唯一天赋比自己高的少年，莫天机是看到过秦朗画像的，一眼便认出了秦朗的身份！

    “什么！秦朗？风云宗曾经的那个天才弟子秦朗？”

    龙一一一双美眸瞪得浑圆，诧异道，她曾经听别人提起过秦朗的事迹。

    “什么晴朗，情郎的，你们这么叫良月，不觉得R麻吗？”

    月半城笑着看向莫天机，没想到这家伙平常像个冰块，原来内心如此放荡，还喜欢男男，竟然当众叫良月情郎，真是让人浑身上下直起JP疙瘩。

    “没错，我是秦朗！”

    身份被揭穿，秦朗没有丝毫掩盖的打算，主动承认了。

    反正这里是妖域，十大宗门的爪子也伸不到这里，纵然暴露了身份也无妨。

    更何况现在自己实力已经突破到了武灵境界，无需多久就会找风远奇复仇，已经没有必要藏着掖着了！

    “良月，良月，两个字合起来就是一个‘朗’字，我怎么会没有想到呢！”

    龙一一美眸中闪烁着光芒，恍然大悟道。

    “我没记错的话，你现在只有十七岁吧？”

    莫天机沉声道。

    “是。”秦朗点了点头，“正好十七岁！”

    “什么，秦朗才十七岁！”

    龙一一倒吸了一口凉气，十七岁实力就达到武灵境界，修炼速度也太逆天了吧，这可是纵横帝国数千年来从未发生过的事情！

    “难怪当初炼丹师大赛结束后风远奇邀请你加入风云宗，结果被你毫不犹豫的当众拒绝，搞得风远奇颜面扫地！”龙一一笑道，“如果风远奇知道他想要邀请加入风云宗的良月丹师就是当初他逐出宗门正在通缉的秦朗，会不会后悔的吐血？”

    “秦朗并不是被逐出宗门的，而是风远奇公报S仇，之后才给秦朗追加的罪名！”

    没等秦朗开口，莫天机率先替秦朗解释道。

    “你怎么知道的如此清楚？”

    龙一一一脸好奇道。

    “当初的事情J乎整个风云宗人尽皆知，纵然他风远奇极力隐瞒，但事实就是事实，纸永远是包不住火的！”

    莫天机沉声道。

    “原来秦朗一直是被冤枉的，没想到风远奇堂堂宗主，竟然做出如此让人不齿的事情！”龙一一不屑了一声，想到了什么，看向秦朗，“听说你还杀了混乱之域的张三爷、王五爷两位域主，成为了混乱之域的副域主，是不是有这样的事情？”

    “没错，我现在确实是混乱之域的副域主，当然能坐上副域主的位置只是域主谢四爷抬ai，扶持我而已。”

    秦朗笑着点了点头，这个身份早就被很多人知道了，没有必要刻意隐瞒。

    龙一一不以为意的摇了摇头，能够以武师的实力在混乱之域那么乱的地方当上副域主，可不是仅仅有谢四爷支持就能够做到的，秦朗必然有他的独到之处！

    “你们三个人到底在讲什么？我怎么一句都听不懂？”

    听到秦朗三人的对话，一旁的月半城一脸茫然，丈二摸不到头脑，越听越迷糊。

    龙一一笑了笑，耐着X子道：

    “还是我来跟你讲吧。其实良月原本的身份就是秦朗，良月只是他易容后掩盖身份的化名而已，他曾经……”

    龙一一将秦朗的大概经历从头到尾讲了一遍，听到最后月半城露出恍然的神色，不可思议的看向秦朗：

    “十七岁，三品炼丹师，懂阵法，还拥有地火，更是突破到了武灵境界，而且还拥有混乱之域副域主、炼丹师工会、纵横帝国皇族供奉丹师三重身份，想想我都觉得恐怖，风远奇到底给自己招惹了一个什么样的妖孽啊，实在太悲哀了！”

    说到最后，月半城话锋一转，开玩笑道，“你冒着巨大的风险参加皇城的炼丹师大赛来到妖域是什么目的？你不会也是为妖心髓而来吧？”

    听到月半城的话，龙一一柳眉一挑，美眸死死盯着秦朗！

    确实，秦朗如此大费周章来妖域目的为何？难道真让月半城无意猜中了，秦朗真的是为了寻找妖心髓而来？

    如果真是这样，自己一定要说F月半城和莫天机帮自己从秦朗手中抢到妖心髓！

    妖心髓只有一颗，秦朗如果拿走，那太皇叔可就什么都得不到了，皇族这次耗尽无数资源，大费周章，最后也只能是竹篮打水一场空，给秦朗做了嫁衣！

    越想越心惊，龙一一心中暗自祈祷，希望秦朗来妖域是其他的目的，并不是为了妖心髓！

    毕竟秦朗曾经两次冒着生命危险救自己，不到B不得已，龙一一是决计不愿与秦朗刀剑相向的！

    感受到龙一一看向自己的纠结目光，秦朗知道有些事情是无法避免的，叹了口气，缓缓开口道：

    “没错，月半城猜对了，我此次正是为了妖心髓而来！”

    “什么！”龙一一娇躯一震，美眸中满是不可思议，颤声道，“你……你竟然真的是为……为妖心髓而来！也就说从头到尾，你一直在……利用皇族，利用我们所有人！”

    “镪！”

    从储物戒内拿出一把宝剑，长剑出鞘，泛着冰冷寒光的宝剑直指秦朗，龙一一面色变得无比冰寒，冷声道：

    “秦朗，现在J出妖心髓，你之前欺瞒我们的事情就此揭过，就当这件事从未发生，你还是我们皇族的供奉丹师！如果你执迷不悟，执意不J妖心髓的话，就在这里我们彼此做个了断，今天不是你死就是我亡！”

    “妖心髓我是拿来救人的，不可能就这么J给你！”

    秦朗摇了摇头，没有丝毫商量的余地。

    妖心髓是炼制化厄丹，解除谢四爷诅咒的唯一解Y，秦朗好不容易才得到，怎么可能轻易J给别人！

    “果然是执迷不悟！”

    愤愤一咬牙，龙一一娇喝道，

    “月半城，莫天机，你们两个还愣着G嘛，跟我一起动手，击杀秦朗，把妖心髓抢过来！”    第二百七十九章 为什么要逃

    “你觉得……他们会对我动手？”

    扫了龙一一一眼，秦朗淡淡一笑。

    现在自己突破到了武灵境界，纵然龙一一、月半城、莫天机手，秦朗也有足够的自信可以立于不败之地！

    更何况，秦朗笃定月半城、莫天机肯定不会对自己出手！

    “呃……句不中听的话，如果不是秦朗恐怕你现在早就被外面那群妖修凌R了，这个时候对秦朗恩将仇报恐怕不太好吧？而且……而且现在外面还有数千妖怪虎视眈眈，我们还没有脱离险境就先窝里反，内斗一场最后两败俱伤，恐怕最后反而会便宜了外面那群妖修啊，到时候小心你被他们捉走了当作圈养的女奴！”

    没有听龙一一的话，月半城摸了摸鼻子，讪讪道，心中暗暗自责，都怪自己这张乌鸦嘴，非要多嘴开秦朗的玩笑，结果还真猜中了，导致龙一一当即跟秦朗反目成仇！

    “你――”

    没有想到月半城根本不听自己指挥，还恐吓自己，龙一一顿时气结。

    “秦朗动不得。”这时一旁的莫天机开口了，“我们三人都不懂阵法，杀了秦朗，恐怕我们连这阵心都出不去就被轰杀了！”

    “你们两个怎么都站在他那边！真……真是气死我了！”

    两个人都不听指挥，龙一一高耸的X口剧烈起伏，气得直跺脚！

    仅凭自己武师八重的实力，根本连秦朗的边都沾不到，更别提击杀秦朗，抢夺妖心髓了！

    但是就这么放过秦朗，龙一一实在不甘心！

    “好了，先把武器放下吧。我需要的是妖心髓的银血，给龙老炼制天灵丹需要的是妖心髓的石心，我们各取所需，彼此之间并不冲突，等我成功炼制出化厄丹，自然会把妖心髓双手奉上！”

    拨开龙一一兀自指向自己的长剑，秦朗笑道。

    龙一一将信将疑看向秦朗，怀疑道：

    “你说的是……真的？”

    “当然是真的，现在妖心髓可是在我手上，这种情况下，我有骗你的必要吗？”

    秦朗微微一笑，点头道。

    心中一块石头总算落地，龙一一这才缓缓收回长剑，撇了撇红唇，白了秦朗一眼，道：

    “好吧，我就暂且相信你一次！既然你需要的是妖心髓不同的部位，为何刚才不早点说出来，害得人家误会你！”

    “你不也没有问我吗？更何况你一上来又是B我J出妖心髓，又是拔剑相向的，我有机会解释吗！”

    秦朗失笑，敢情刚才都是自己的错了？皇族的公主都是如此刁蛮不讲理吗？

    “好了，既然妖心髓已经到手了，我们是时候离开这里了。”

    误会解开，免了一场内斗，月半城拍了拍手，笑道。

    现在秦朗和莫天机都突破到武灵境界，实力大涨，纵然外面有数千妖修守着，也一定能够杀他们一个P滚尿流！

    “我们出去后一定要把那群妖修杀个P甲不留，哭爹喊娘！”

    月半城目露期待，兴奋道。

    之前被数千妖修追的狼狈不已，他心中早就憋着一口恶气，正愁没有地方发泄呢！

    “嗯。先出去再说。外面的妖修不足为惧，不过我们要小心遗迹入口那三名妖王，他们的实力太强大了，远不是现在的我们能够抵挡的！”

    秦朗站起身来，走到火灵树前，一掌击出，顿时整块火灵树连同根部的泥土被拔了出来，而后在那里一道缓缓波动的白色传送阵逐渐浮现出来：

    “这便是离开阵心的传送阵，通过它我们就可以回到之前的Y园。”

    “原来传送阵竟然在这株火灵树树根底下，如果不是秦朗的话，恐怕我们想破脑袋都不知道怎么离开这里！”

    月半城笑道。

    “我先出去了！”

    被秦朗的事情闹得觉得很没面子，龙一一第一个动身走进传送阵，秦朗笑了笑，紧随其后，月半城和莫天机相继走入传送阵，四人身影先后消失不见。

    “唰！”

    白芒闪现，龙一一倩影率先出现在Y园内，陡觉身后身后两道劲风呼啸而至，正Yu转身望去，身旁却是传来了秦朗急喝的声音：

    “小心！”

    下一刻秦朗整个身影猛然扑向龙一一，迅速将后者扑倒，两个人身体直接来个亲密接触，龙一一甚至感觉到自己的X都快被秦朗坚Y的X膛压爆了！

    正Yu发怒的龙一一骤然看到两道让人心悸的寒光划破自己的衣衫，擦着P肤S入脚底的地面，直接洞穿出两道深不见底洞眼！

    龙一一一脸的惊魂未定！

    如果刚刚不是秦朗突然一扑，这两道寒光就不是在地上穿洞，而是直接在自己身上钻出两道血洞！

    “反应倒是挺快！”

    一道冷哼声从耳边传来，龙一一抬头看去，只见牛鼻子朝天的牛大正戏谑的看着自己，在他身后则是牛壮，以及上百的妖修！

    更让龙一一吃惊的是此刻绝壁缝隙完全打开，正有源源不断的妖修从那里涌了进来，出现在Y园内，此刻自己四人已经被大量的妖修围得水泄不通！

    拉着龙一一站了起来，秦朗冷视牛大，淡淡道：

    “没想到你们竟然也知道进入这里的方法。”

    “哼哼，难道只许你们可恶的人类懂阵法？”

    牛大冷笑，这次进入遗迹的妖修中正好对阵法研究有一定造诣之人，耗费了一些时间，终于成功打开了阵法，给了他们将秦朗四人一打尽的机会！

    “没想到你们这些妖修还真是Y魂不散，一个个像狗P膏Y一样紧紧贴着你胖爷！”

    紧跟着秦朗出来的月半城看到周围密密麻麻的妖修，朝地上狠狠吐了一口唾沫，冷嘲热讽道。

    “小子，死到临头了还如此嚣张，真是不知道天高地厚！”牛大冷哼一声，“现在你们已经被我们团团围住，瓮中捉鳖了！今天纵然你们会飞天遁地，也cha翅难逃！”

    “逃？我们为什么要逃？”

    秦朗冷冷一笑，自己和莫天机都已经突破到了武灵境界，纵然来再多妖修也不过都是一群蝼蚁罢了，根本不足为惧！    第二百八十章 疯狂屠戮

    “为什么要逃？哈哈哈！”

    秦朗的话毫无意外引起牛大、牛壮和周围上百妖修的轰然大笑！

    刚刚还被自己一行追的如同丧家之犬，如果不是躲进这座阵法内的话，恐怕他们早就死翘翘了，现在竟然口出狂言说什么“为什么要逃”的话！

    简直是大言不惭！

    不知天高地厚！

    “哈哈哈，你们倒是想逃，逃得掉吗？大哥，不要跟他们废话了，杀了他们，给二哥报仇！”

    牛壮一脸的不屑，人类不但可恶，而且如此虚伪，实在该杀！

    “好，大家一起上，将那三个男人千刀万剐，女的留下来供大家享用！”

    牛大手掌一挥，顿时周围早已按捺不住的众妖修兴奋的嘶吼一声，张牙舞爪扑向秦朗四人。

    他们早已对龙一一完美的人类女人身材垂涎不已，如今只要击杀眼前三名人类男人，仅剩的女人完全就沦为了他们玩物，任由他们蹂躏。

    因此这些妖修一出手就动用了全力，力图将秦朗三人一击毙命！

    “找死！”

    秦朗冷哼一声，丹田内灵力呼啸而出，涌向手掌，一道道泛着淡淡红芒的灵力掌刀闪电般斩出！

    J乎一瞬间秦朗就发出十J斩！

    “噗噗噗噗……”

    冲在最前面的妖修根本来不及阻挡便被红色掌刀砍成两节，鲜血飞溅，断肢漫天飞舞，血腥的味道瞬间弥漫整个Y园！

    “这！”

    后面的妖修直接被眼前一幕惊呆了，一个个Y生生止住前冲的身影，不可思议看着眼前的十J具尸T！

    他们可都是武师后期的实力，其中还有两名武师九重的高手，结果连对方的边都没沾到就被秒杀了！

    对方的实力得有多恐怖？

    “都愣着G什么！”

    被前冲的妖修挡住视线，牛大牛壮并没有看到秦朗动手的画面，见众妖修停下不由怒喝一声，拨开人群看到前面十J具妖修，两人同时眉头一皱。

    “一群孬种，成百上千妖修竟然被一个人类吓住，你们丢不丢人？他实力再强又能强大到哪里去，不要忘了武灵之上的实力根本无法进入遗迹！”

    牛大怒喝道。

    众妖修顿时恍然，对啊，刚才对方动作太快没有看清，但武灵境界的强者根本无法进入这里，对方实力再强也不过是武师九重巅峰而已，又有什么好怕的！

    想通这一点，众妖修不再迟疑，踩着地上的尸T猛然冲向秦朗！

    你实力再强又如何，我们这么多妖修冲击下就算踩也把你踩死了！

    “赤焰斩！”

    一道道掌刀被秦朗祭出，每一次都能带走一名或者数名妖修的X命，一P又一P妖修倒在了秦朗面前，堆成了一座尸山，到处都是残肢断臂，鲜血染红了整P大地。

    成百上千妖修冲击下，竟然没有一人能够冲到秦朗身前！

    被鲜血染红了双眼的众妖修兽X大发，浑然没有发现周围的妖修越来越少，一个个发疯般冲向秦朗！

    秦朗同样杀红了眼，仿佛不知道疲倦，不断收割妖修的生命！

    数分钟后，秦朗祭出一记掌刀，终于停了下来。

    不是秦朗累了，而是眼前已经没有妖修了！

    随着最后一名妖修巨大的身体不甘的重重摔倒在地，成百上千的妖修全部被秦朗一人屠戮殆尽，惨死当场！

    “好强！”

    秦朗身后的龙一一和月半城目瞪口呆看着眼前的一幕，喉咙忍不住一阵耸动！

    一个人屠戮成百上千的妖修！

    简直太疯狂了！

    太霸道了！

    相比于龙一一和月半城的震撼，此刻最为胆寒的却是不远处已经看傻眼的牛大和牛壮二人！

    “武灵强者！”

    “怎么可能！”

    好不容易缓过神来，看着眼前如同修罗地狱般的凄惨场景，牛大和牛壮感觉后背一阵发寒，心中更是直冒冷气！

    他们怎么也想不到之前还被自己追的如同丧家之犬，差点死掉的秦朗竟然突破成为了武灵强者，反过来屠杀了成百上千的妖修！

    他们更不明白这处遗迹不是武灵强者无法进入吗，秦朗为何突破到武灵境界还可以安然无恙？

    不过此刻他们已经顾不上想这么多了，因为他们看到秦朗一双冰冷犹如死神般的眼神冷冷看向自己二人，手臂猛然一挥，赤红色的掌刀直击而出！

    “逃！”

    牛大和牛壮面色大变，迅速转身，使出吃N的劲，拼命向绝壁缝隙逃去！

    “噗！”

    “噗！”

    两记掌刀J乎同一时间划过两人脖子，两颗满脸惊恐，双眼中充满深深恐惧的硕大头颅冲天而起，秦朗最后淡淡的话落入两人耳中：

    “我刚刚说过了，我们为什么要逃，你们现在总该相信了吧！”

    直到死亡的最后一刻，牛大和牛壮终于明白，秦朗刚刚的话并不是口出狂言，而是一名武灵强者对武师境界的本能蔑视！

    在秦朗眼中，他们一个个只不过是蝼蚁一般！

    击杀了牛大和牛壮，秦朗踏着尸山血海，一步一个血印走向绝壁缝隙，此刻，那里正站着数十名刚刚冲进Y园的妖修，他们已经被眼前的一幕惊呆，甚至忘记了逃跑！

    直到秦朗一步步走向他们，一个个才缓过神来，连连转身，疯狂向绝壁外逃窜！

    “啊！”

    惨叫声传来，外面的妖修早已发现Y园的情况，竟是直接封闭了阵法，数十名妖修活生生被自己人夹死在了闭合的通道内，撕心裂肺的惨叫声传出，一丝丝血迹沿着闭合的缝隙流淌而下。

    “这群妖修真够狠的，为了活命，连自己人都杀！”

    龙一一看到眼前凄惨的一幕，柳眉微微一皱。

    在秦朗身后，月半城一脸的财迷，疯狂收集妖修的储物戒，妖丹！

    不说储物戒内的物品，单单成百上千枚高品级的妖丹就是一笔惊人的财富！

    “我们得赶紧出去，否则外面的妖修逃出遗迹将这里的情况告诉那三名妖王，纵然外面有龙老接应，我们恐怕也在劫难逃！”

    莫天机提醒道。

    “对，赶紧离开这里！”

    龙一一点头道。

    “走！”

    秦朗一连扔出十J道阵旗，原本闭合的峭壁再次轰然打开，四人迅速进入通道，向外飞奔而去。    第二百八十一章 不能让他们离开

    遗迹出入口。

    蛮牛妖王、狂虎妖王、白羽妖王各自端坐在一处树荫下，惬意喝着灵茶，不过每当有妖修从遗迹内出来，三人都是毫无顾忌的散发出强大的神识，野蛮探查出来的妖修浑身上下，甚至连储物袋、储物戒都不放过！

    在他们这种严密的检查下，有人想从遗迹内成功带走妖心髓J乎是不可能的事情！

    不远处极不显眼的角落里。

    龙老和赵光兵表面看上去淡然，但不时紧捏的双手却表露出他们内心的焦虑。

    此刻他们既想秦朗四人成功得到妖心髓，又担心他们纵然得到妖心髓恐怕也无法逃过三大妖王如此严密的盘查！

    通讯器无法与遗迹内取得联系，龙老他们既不知道秦朗他们在遗迹内的情况，也无法将出入口的状况及时反馈给秦朗J人，只能在这里G着急。

    “快看，是小公主他们！”

    突然龙老身后一名武灵九重巅峰强者指着遗迹出入口，开口道。

    “果然是他们！”看到走在最前面的龙一一，龙老老眼一亮，不过当看到龙一一身后的秦朗后，眉头微微一皱，疑H道，“这少年是何人，怎么会跟龙一一他们在一起？”

    “咦，只有小公主他们三个人，似乎没有见到良月丹师！”

    另一名武灵九重巅峰强者奇怪道。

    “呵呵，这少年不是别人，正是良月，现在才是他原本的模样，他名叫秦朗，原来是风云宗的弟子，可惜因为一些原因跟宗门决裂了！”

    扫了一眼已经恢复了本来面貌的秦朗，赵光兵在一旁笑着解释道。

    “原来良月丹师就是秦朗，那个放出妖王，被十大宗门通缉的少年！”

    龙老诧异道。

    没想到秦朗的易容术如此出神入化，自己堂堂武王中期都没有看出丝毫破绽！

    “小公主他们进入遗迹这才不到三天的时间，怎么这么快就出来了？难道他们这么快已经找到了妖心髓？”

    一名武灵九重巅峰强者疑H道。

    按理说妖心髓那么难得的宝物，那么多妖修苦苦寻找了一个多月都没有结果，小公主他们想要三天的时间就找到简直就是天方夜谭！

    但是他们此次进入遗迹的目的正是为了妖心髓，如果没有得到妖心髓，又怎么可能这么快就出来呢？

    武灵九重巅峰强者觉得怎么都说不通。

    “我传音问下一一！”

    龙老同样心中极为忐忑，开口道。

    “一一，你们怎么这么快就出来了？”

    龙老当即神识传音对龙一一问道。

    “太皇叔，我们已经找到了妖心髓！”

    龙一一回答道。

    “真的？”

    听到龙一一的回答，虽然极力克制自己的情绪，龙老依然声音发颤，再次确认道。

    “真的，现在妖心髓就在秦朗手中，呃……秦朗也就是良月丹师。”

    龙一一说道，怕龙老不明白，补充解释道。

    “竟然真的找到妖心髓了！”

    此刻纵然经历过无数大风大L的龙老都忍不住心神一颤！

    有了妖心髓便可以炼制天灵丹，那自己便可以多出一甲子的寿元！

    对即将灯枯油尽的龙老而言，没有比听到这个消息更让他激动的了！

    没想到他们四人仅仅进去三天时间就成功得到了数千妖族一个月都没有捉到的妖心髓，真是让人刮目相看！

    惊喜了片刻，龙老马上收拢心神，第一时间对龙一一和秦朗四人传音道：

    “出入口已经被完全封锁，凡是从里面出来的人都必须经过三名妖王严密的检查，你们千万小心！”

    不彻底离开这块区域，妖心髓随时有可能被那三名妖王抢走，龙老的一颗心始终悬着，不知道秦朗他们能否成功闯过这一关。

    “苍雁，待会一旦小公主四人被妖王盯上，你们二人第一时间想办法制造混乱，我和赵丹王趁机将他们四人接走！”

    为了以防万一，龙老对身后一名武灵九重巅峰强者下令道。

    “明白！”

    苍雁二人会意的点了点头，悄悄离开这里。

    “秦朗，你有J分把握躲过三名妖王的探查？”

    龙一一一边若无其事沿出口向外走去，一边对秦朗传音问道。

    “我尽力吧。”

    秦朗沉声道。

    此刻妖心髓被秦朗用赤炎地火包裹着隐藏在丹田内的火焰中，秦朗也不知道妖王的神识探查到底有多强，只能尽全力隐藏。

    “停下！”

    看到秦朗四人出来，前面一排妖修拦下了他们，这里距离三名妖王距离最近，方便他们进行神识查探。

    在停下脚步的那一刻，极为恐怖的心悸传来，秦朗敏锐感应到三G无比强悍的神识涌入自己体内，肆无忌惮的探查，秦朗的储物戒、甚至体内任何一处都不轻易放过！

    “压制，压制，一定不能让他们发现我丹田内的异常！”

    秦朗面色淡然，内心却在不断呐喊，全力将赤炎地火的气息降低到最弱，避免被三名妖王发现。

    数分钟的探查却给了秦朗无比大的压力！

    如此近的距离下，一旦被三名妖王发现自己体内的妖心髓，恐怕自己第一时间就会被秒杀，纵然龙老出手恐怕也来不及！

    周围龙一一、月半城、莫天机三人不着痕迹缓缓握紧了拳头，内心的担忧并不比秦朗低多少。

    远处。

    龙老和赵光兵悄无声息的靠近，确保一旦秦朗四人被发现可以第一时间出手救援！

    时间一分一秒过去，这一刻，秦朗觉得时间过得竟然如此之慢！

    每一秒都仿佛过去了一个世纪般让人无比煎熬！

    终于，就在秦朗浑身衣衫J乎S透，压制赤炎地火达到极限快要坚持不住时，三名妖王收回对四人查探的神识，阻拦他们的妖修身子一侧，为他们四人让开了一道通道，不耐烦的摆了摆手，道：

    “走走走，赶紧走，别杵在这里挡路！”

    心中大喜，秦朗四人表面却一脸淡然，不急不缓离开了遗迹出入口，来到了龙老身边。

    “呼！终于出来了，刚刚担心死我了！”

    长长呼出一口气，龙一一拍着X口后怕道。

    “先离开这里再说！”

    龙老没有说什么，直接带着四人向百兽岛的M头走去。

    “蛮牛妖王，不能让那四个人离开，他们在遗迹内击杀了您三个儿子！”

    就在秦朗一行准备离去时，一名刚刚从遗迹出来的精瘦妖修指了过来，厉声大吼道。

    这一瞬间，秦朗四人同时面色大变！    第二百八十二章 武王战妖王

    精瘦妖修的声音如同炸雷在魁梧的蛮牛妖王耳畔炸响。

    原本正在喝灵茶的蛮牛妖王猛得放下手中的茶杯，巨大的手掌一伸，一G磅礴的吸力喷涌而出直接将精瘦妖修吸入手中，硕大的瞪得如同灯笼一般：

    “你刚才说什么？再说一遍！”

    这次进入遗迹的三个儿子是蛮牛妖王所有儿子中最为优秀，天赋最好的，最有机会成长为向蛮牛妖王一样强大的存在！

    蛮牛妖王最喜欢这三个儿子，也最为器重他们！

    乍一听到自己的三个儿子被人击杀，蛮牛妖王瞬间红了双眼！

    被蛮牛妖王吸入手中，那名精瘦妖修吓得肝胆皆颤，颤颤巍巍道：

    “尊……尊贵的蛮牛妖王，他们四个是……是人类，不但击杀您……您三个儿子，而且……还屠戮了我们妖族上千的妖修，罪大恶极，您一定不能让他们逃走！”

    “混蛋！”

    浑身爆发出滔天怒意，手掌用力一握，精瘦妖修直接惨叫一声被蛮牛妖王捏成了R泥，血水顺着指缝滴落下来，蛮牛妖王却是浑然不顾，巨大身躯猛然一动，下一刻已然出现秦朗四人身后，巨大的手掌遮天蔽日般，自上而下猛然拍出！

    感受到头顶呼啸而至的猛烈劲气，秦朗四人顿时面色大变，蛮牛妖王这一击太过迅速，他们甚至还没有看清那只巨掌已经距离他们头顶不足半米，根本无法躲闪！

    可以预见，下一刻秦朗四人就会被当场拍成R泥！

    “走！”

    关键时刻，一G柔和的巨力后发先至，直接席卷秦朗向一侧退去，蛮牛妖王巨掌径直拍在了秦朗四人身后的大地上，赫然出现一道足有一米深的巨大手掌坑洞！

    “好恐怖的妖王！”

    月半城吓得面色惨白，刚才如果不是龙老及时相救，自己肯定已经找阎王报到了！

    “人类武王！”

    蛮牛妖王目光落在挡在身前的矮小人类老者，眼中骤然放出一丝光亮。

    难怪四名区区武师境界的人类也胆敢踏足妖域，原来背后还有人类的武王强者！

    妖域向来就是人类的禁地，这些人类胆敢踏足这里，简直与主动找死无异！

    鼻中猛得喷出一口白气，蛮牛妖王厉喝道：

    “可恶，竟然胆敢踏足我们妖域，用你们恶心的身体玷污妖域这P圣洁之地！本王要chou你们的筋，扒你们的P，喝你们的血，吃你们的R！以祭W我三个死去儿子的在天之灵！”

    蛮牛妖王双眼血红，直接抬脚狠狠向龙老踩去！

    身材矮小的龙老弓着背站在蛮牛妖王面前就如同小矮人一般，双方形象形成巨大的反差，让人觉得蛮牛妖王随便一口气就足以将龙老吹倒，这一脚踩中龙老必定一命呜呼！

    龙老平时颓然奄奄一息的状态在这一刻荡然无存，浑身爆发出强大的气势，身形犹如灵蛇，轻松躲过蛮牛妖王的攻击，身影出现在其身后，一柄巨大的长剑凭空而生，寒芒一闪，直刺蛮牛妖王后心！

    “雕虫小技！”

    冷哼一声，蛮牛妖王猛然转身，头顶两根黝黑粗长的弯曲牛角骤然S出，猛然与巨大长剑撞击在一起！r />

    “嘭！”

    巨大的撞击声传出，狂暴的灵力疯狂四溢，席卷一切，所过之处，摧枯拉朽，恍如世界末日！

    两根弯曲牛角滴溜溜旋转，巨大长剑以R眼可见的速度急剧消散！

    很显然，蛮牛妖王的实力明显要比龙老高上不少。

    双方速度极快，战斗力更是无比强悍，转瞬间J战数十招，周围原本郁郁葱葱的树林皆尽被摧毁，满目疮痍，大地千苍百孔！

    “赵丹王，赶紧带他们四个离开百兽岛！”

    再次祭出一柄灵力巨剑，龙老对赵光兵C促道。

    “我们不走，我们不会丢下您的！”

    龙一一坚决的摇了摇，她绝不会丢下太皇叔逃走的！

    “走！”

    被蛮牛妖王B得倒退十来步，龙老陡然厉喝道。

    “赶紧走！留在这里不但帮不了龙老，还会让他因你而分心！”赵光兵C促道，“放心好了，以龙老的实力，纵然不敌，从这名妖王手下逃走还是不成问题的！”

    “太皇叔，您自己保重！”

    听到赵光兵的话，龙一一美眸中闪过不忍之色，贝齿狠狠一咬红唇，毅然转身跟着赵光兵向远处飞逃而去。

    “蛮牛妖王，杀你儿子的凶手要逃跑了，要不要我们出手帮忙啊？”

    看到赵光兵带着秦朗等人逃走，远处一直观战的狂虎妖王和白羽妖王幽幽的声音传了出来。

    龙老一惊，与蛮牛妖王对敌自己已经拼尽全力了，如果其余两名妖王去追赵光兵他们，自己肯定无暇分身，那他们肯定无法逃走！

    “哼，区区J个蝼蚁而已，本妖王一个人能够搞定，不用你们两个假惺惺帮忙！等我击杀这老匹夫，再去找他们好好算账！”

    蛮牛妖王冷哼一声断绝了其余两名妖王的帮忙，手中攻击力量却越来越大，速度也越来越快，须臾之间B得龙老一阵手忙脚乱，倒退连连，甚至数次被击中，险象环生！

    很快，双方激战了数百个回合，蛮牛妖王越战越勇，而龙老却有些T力不支，动作变得缓慢了起来。

    唯一让龙老欣W的是此刻赵光兵已经带着秦朗等人跑到百兽岛边缘，祭出了那艘灵船。

    “老匹夫，去死吧！”

    同样发觉秦朗等人即将逃走，蛮牛妖王陡然张开巨口，一道振聋发聩的巨大音波从口中猛然爆发而出：

    “哞――”

    空气一阵抖动，音波快如闪电，直接包裹了龙老！

    这道音波正是蛮牛妖王的杀手锏，可以通过强大的音波让敌人有一瞬间失神！

    高手对决，胜负往往就在一瞬间！

    蛮牛妖王曾经用这一招击杀无数强敌，从未失手！

    果然，被音波攻击的龙老身体一滞，神色有着一瞬间的茫然！

    虽然只是短短的一瞬，但对蛮牛妖王来说已经足够了！

    “死！”

    口中蹦出一个字，蛮牛妖王手中两根牛角脱手而出，犹如两柄黑色的长枪，闪电般S向双眼茫然的龙老心窝！    第二百八十三章 我一个人留下来

    就在牛角即将S穿龙老心窝，蛮牛妖王露出得意之色时，一道身影从斜刺里猛然冲出，用自己的身体替龙老挡下了必杀一击！

    “噗！”

    锋利的牛角贯穿了他的身体，冲到龙老面前这才力竭停了下来，上面满是鲜血和破碎内脏，一滴滴鲜血从牛角尖上滴落下来，一口鲜血猛然喷出，溅了龙老一身！

    “龙……龙老，快……快走！”

    拼尽最后一丝力气说出断断续续J个字，脑袋耷拉，生命气息全无！

    “苍杰！”

    从迷茫中回过神来的龙老看到替自己死去的武灵九重巅峰强者，老眼中满是痛惜之色，如果刚刚不是苍杰舍身阻拦，刚刚死去的就是自己了！

    一名武灵九重巅峰强者是皇族耗费了无数修炼资源和大量时间才培养出来的，死一名对皇族也是一笔巨大的损失！

    “真是不要命了！”

    苍杰舍生取义的举动使得蛮牛妖王一愣，在他看来这种用自己X命救别人的人完全就是傻瓜一个！

    虽然心中痛惜不已，恨不得将蛮牛妖王当场击杀，但龙老知道这个时候不能意气用事，否则苍杰就白白送命了！

    “这笔帐，我龙老记下了，有朝一日定会让你百倍偿还！”

    咬牙切齿留下一句话，带着苍杰的尸T，龙老飞速向远处逃离。

    “哼，逃得掉吗？”

    冷哼一声，蛮牛妖王身躯一动，直追龙老而去。

    “大王，不好了，不好了，妖心髓已经被带走，不在遗迹内了！”

    正在这时一名妖修飞快冲出遗迹，对白羽妖王急忙禀报道。

    “你说什么！什么时候的事情？”

    白羽妖王猛得从树荫下站起，下一刻已经来到这名妖修身边，厉声道。

    他们三名妖王一直守在这里，妖心髓怎么可能被人悄无声息带走？

    “就在刚刚！小的得到的心艳石突然光芒全无，小的连忙第一时间出来向您汇报！”

    妖修急忙说道。

    心艳石，一种与妖心髓相伴相生的神奇石头，平时暗淡无色，但一旦与妖心髓处于同一P空间，便可以爆发出艳丽的光芒！

    “把心艳石拿出来！”

    白羽妖王面色一沉。

    妖修连忙从怀中拿出一块乌黑的石头，恭敬的递到了白羽妖王手中。

    到了白羽妖王手中的心艳石仿佛感应到了什么，乌黑的表面逐渐散发出光芒，而后那种光芒越来越强，J乎一瞬间便爆发出了极为艳丽的光芒！

    白羽妖王和狂虎妖王同时瞪大了双眼！

    心艳石这个时候放出光芒，也就意味着妖心髓确实已经被人从遗迹内带到了这里！

    妖心髓刚刚从遗迹内消失，也就是说得到妖心髓的人刚刚从里面出来，还未走远！

    想到这里，白羽妖王和狂虎妖王同时将如电的目光落在灵船上的秦朗J人身上，两人不约而同猛然冲出，直追而去！

    他们已经猜到，妖心髓定然在秦朗他们四个的其中一人身上！

    “发现妖心髓了！”<br />

    正在狂追龙老的蛮牛妖王脚步一顿，相比追杀龙老，显然得到妖心髓更让他心动，没有丝毫犹豫，蛮牛妖王瞬间折返而回，同其余两名妖王J乎不分先后同时冲向赵光兵的灵船！

    “快走！”

    看到三大妖王J乎同时追来，赵光兵面色大变，将灵船C动到极致，如离弦之箭急驰而去。

    然而灵船速度虽快，但三大妖王速度更快，片刻之间已经将灵船围住，狂虎妖王大手一挥，庞大灵力涌出，灵船戛然而止，停了下来。

    看着手中已然变得通红的心艳石，狂虎妖王眉头一挑，三名妖王一脸狂喜，妖心髓果然就在这灵船之上！

    “杀！”

    没有丝毫犹豫，三名妖王果断出手，三G铺天盖地的磅礴灵力直接席卷灵船之上所有人！

    “嘭！”

    灵船周围亮起一层白色的能量光罩，阻挡三G磅礴的灵力，但在三大妖王持续灵力攻击下，能量光罩仅仅持续了片刻便被轰碎！

    “死！”

    三道磅礴的灵力猛然冲进灵船，狂暴的力量冲击下，纵然灵器灵船也承受不住，木屑纷飞成无数碎P，半截灵船直接栽入浑沌海，秦朗J人站立不稳，“噗通”J声纷纷跌落海中。

    紧接着又是三道磅礴的灵力汹涌而来，要将浑沌海中的秦朗等人击杀！

    好在之前有能量光罩耽误的一些时间，刚刚逃走的龙老已经折返而回，手臂猛然一挥，一道磅礴的灵力凭空而生阻挡了三大妖王的攻击，不过他本人却是被轰的到飞出去，重重摔在仅仅只剩半截浮在海面的灵船上，一口鲜血猛得喷了出来！

    “哼，区区一个武王也敢挡我们手一击，简直是找死！”

    白羽妖王一脸的鄙夷，冷哼道。

    “先杀了这碍手碍脚的老东西！”

    蛮牛妖王冷喝一声，其余两名妖王点头，三人手臂挥舞间三道磅礴的灵力逐渐汇聚在身前，强大气势压迫下整P海域顿时波涛汹涌，巨L翻滚！

    不难想象，手一击必定会将龙老一击毙命！

    “太皇叔！”

    龙一一从海水中冒出头，看到龙老身处险境，急得大喝了起来。

    就在三大妖王凝聚的灵力化作三条磅礴的巨龙，即将扑向龙老时，一道冷喝声骤然传出：

    “住手！”

    直接秦朗一脸冷然，手中紧握灰褐色的妖心髓，扫视三大妖王，冷冷道，

    “妖心髓在我这里，放他们离开，我一个人留下来！”

    “秦朗！”

    听到秦朗的话，一旁的龙一一一惊，美眸骤然看过来，她没有想到在这个关键的时候秦朗竟然选择跳出来！

    连强如龙老都不是三大妖王的对手，秦朗此举简直是自寻死路！

    看到秦朗手中心形的妖心髓，三大妖王动作一滞，同时流出了贪婪之色，他们可是对这妖心髓垂涎已久，只要F用了妖心髓，他们的实力就能更上一层楼，达到更高级的三级妖灵！

    狂虎妖王一脸鄙夷，冷哼道：

    “哼，小子，现在你连自身都难保，你觉得我们会听你的？”

    下一刻，三大妖王舍弃龙老，同时冲向秦朗，目标直指他手中的妖心髓！    第二百八十四章 真完蛋了

    赵光兵等人心都提到了嗓子眼！

    三大妖王同时出手，秦朗恐怕瞬间就会被挫骨扬灰，被秒的渣都不剩！

    三大妖王攻击未到，强大的气势已经席卷秦朗，他感觉X口无比压抑，呼吸都变得无比困难，极度的心悸感传出！

    “破！”

    浑身灵力瞬间爆发而出，在T表形成一道淡淡的红色灵力铠甲，秦朗终于将三大妖王的气势压制下来！

    “你们不听我的也无所谓，大不了玉石俱焚！”

    迅速在手心中猛然升腾出一道炽热火焰将妖心髓紧紧包裹，秦朗冷喝道，

    “你们胆敢再前进一步，我就――烧掉妖心髓！”

    三大妖王心中一紧，连连止住前冲的身影！

    妖心髓对他们的诱H实在太大了，眼见即将得到妖心髓，他们决不允许出现任何意外！

    “小子，你敢烧掉妖心髓，你们所有人都得留下来陪葬！”

    被区区一个人类少年要挟，蛮牛妖王面色一寒，冷声道。

    “想要妖心髓？那就先让他们所有人离开！”

    秦朗冷哼一声，手中火焰将妖心髓包裹的更紧J分，已经可以看到火焰时不时，将妖心髓炙烤的不断挣扎，三大妖王的心也随之一紧！

    “好！小子，你有种！”

    三大妖王对视一眼，瞬间达成了统一，相比区区J个人类的X命，还是妖心髓最为重要！

    “可恶的人类，立刻给本妖王滚蛋！”

    狂虎妖王怒喝一声，圆睁的双眼冷冷扫过龙老、赵光兵等人。

    “我们赶紧走吧！”

    赵光兵再次祭出一艘品相一般的船只，对龙一一、月半城、莫天机三人说道。

    “可是秦朗他……”

    龙一一美眸中满是担忧，看向秦朗。

    “走吧，我们留在这里也于事无补。”

    月半城拉了拉龙一一的衣袖，将她拖上了船只。

    “龙老，我们走！”

    苍雁闪身来到重伤倒地的龙老身边，扶起后者，对秦朗感激的点了点头，纵身一跃，落入船只的甲板上。

    赵光兵甩出数十枚灵石，船只乘风破L，迅速驶向远处。

    站在甲板上，望着被三大妖王围困，身影越来越小的秦朗，龙一一双眼逐渐变得模糊，心中狠狠一疼！

    秦朗为了救他们所有人站了出来！

    而他们却这样无情的抛弃了秦朗……

    扫了一眼已经消失在海平线上的船只，蛮牛妖王回头看向秦朗：

    “小子，为了同伴敢于站出来，舍身取义，本妖王也有点赞赏你的勇气了！不过你拼死救他们一命，他们却连句感谢的话都没有说，就这样抛弃你逃之夭夭，本妖王真是为你感到不值！”

    “哼，你无需挑拨离间，到底值不值，我秦朗心中自然有数！”

    秦朗冷冷道。

    “哈哈哈，小小的武灵竟敢如此跟本妖王说话，你还是破天荒的第一个！”蛮牛妖王怒极反笑，同样冷冷道，“你的同伴都已经离开了，现在你还是乖乖把妖心髓J出来吧，本妖王可以给你一个痛快！”

    “你想要妖心髓？那我给了你，其余两位妖王怎么办，看着你吃掉妖心髓，让他们喝西北风吗？”

    淡淡扫了蛮牛妖王一眼，秦朗冷笑道。

    “哈哈哈，小子，竟然敢对我们用离间计？就你那点小心思，你觉得我们三大妖王会如此轻易上当吗？”

    白羽妖王侧YY的声音传了出来。

    “看来我还是低估了三位妖王的智商啊！”

    秦朗笑道。

    三名妖王能因此打起来自然最好不过，就算他们不上当，秦朗也无所谓。

    因为他原本的目的就是拖延时间，好让龙老和赵光兵等人有足够的时间能够逃的更远！

    “时间差不多了，现在龙老他们逃出应该差不多逃到百里之外了吧？”

    秦朗暗自琢磨着，一旁的狂虎妖王却是等不及了，怒道：

    “小子，别耍花招了，赶紧把妖心髓J出来！”

    在无数妖修瞩目下，自己三名妖王却被一名小小的人类少年要挟，狂虎妖王觉得面上无光，恨不得能够把秦朗当场撕得粉碎！

    “J出妖心髓？”淡淡看了狂虎妖王一眼，冷冷道，“我什么时候说过要把妖心髓J给你们了？”

    三名妖王一怔！

    确实，从头到尾秦朗并没有说一句要J出妖心髓的话！

    一直是他们三个人想当然而已！

    “小子，你耍我们？”

    三名妖王面色无比Y沉，冷冷盯向秦朗。

    感受到悄悄握在手心的符篆一阵抖动，秦朗眼睛一亮，戏谑的看向三大妖王：

    “耍你们又如何，来啊，过来咬我啊！”

    “找死！”

    三大妖王怒不可止，脚步一顿冲向秦朗同时一拳挥出，三道汹涌的灵力如同三条巨龙猛然扑向秦朗！

    “嘭！”

    巨大的撞击声传出，秦朗所在之处被灵力冲击下陡然爆发出狂猛的滔天巨L，浑浊的L花四溅，在浑沌海上激起一PPL花！

    原本处在撞击中心的秦朗此刻却是消失的无影无踪！

    “C，竟然被这小子耍了！”

    三名妖王依稀看到撞击中间一闪而没的白芒，同时咬牙切齿道。

    原来，从一开始秦朗站出来就已经有了逃走的计划，而他的倚仗正是符篆定位符！

    与此同时，远在百里之外的赵光兵将早已捏在手中的符篆祭出，白芒猛然一闪！

    “定位符！”

    龙一一、月半城、莫天机三人同时眼睛一亮，惊喜道！

    这时候他们骤然明白，秦朗并不是无脑的逞英雄，而是早已想好了退路！

    就在他们三人惊喜万分时，祭出定位符的赵光兵却是眉头一皱，脸色猛得一变，惊道：

    “不好！定位符能量被凭空阻断了，三大妖王中有人懂得空间神通！”

    “想逃，没门！”

    一道侧YY的声音传出，数里外虚空中“嘭”一道沉闷的声音传出，秦朗感觉自己的身体仿佛撞在了一道坚Y的无形大门上，定位符的能量Y生生被人从中间截断！

    秦朗的计划可以说是天衣无缝，但他万万没有想到三名妖王中竟然有人领悟了空间神通！

    感受到身后迅速接近的三道强悍气息，秦朗瞬间面如死灰，如坠冰窖：

    “尼玛，这次真完蛋了！”    第二百八十五章 笑笑登场

    “去死！”

    三大妖王同时打出一拳，三道能量巨拳迎风暴涨，瞬间化作一米大的巨拳，速度之快，空气中竟是发出“噼里啪啦”的爆鸣之声。

    强大的气势压迫下，秦朗感觉呼吸都变得无比困难，动作也变得无比缓慢！

    不过纵然身处绝对危险，秦朗也绝不可能坐以待毙！

    “烈焰滔天！”

    拼尽浑身解数，丹田内的灵Y瞬间爆发而出，在秦朗身前骤然出现一座足有十J名长的火海，炽热的火焰迎风暴涨，与三道能量巨拳猛然撞击在一起！

    “嘭！”

    巨响传出，三道能量巨拳以R眼可见的速度变小，前冲的速度也变得缓慢了J分！

    同时火海仅仅抵挡了片刻便被三道能量巨拳轰散，后者径直轰在了秦朗身上！

    “咔咔！”

    身体表面的淡红色灵力铠甲瞬间碎成无数P，三道能量巨拳猛然轰在秦朗身上！

    “噗！”

    瞬间感觉浑身仿佛被无数巨锤重重敲击，X前肋骨根根断裂，全身骨骼如同散架一般，五脏六腑一阵翻滚，秦朗猛得喷出一大口鲜血，整个人径直向浑沌海跌落而去！

    纵然有烈焰滔天武技、灵力铠甲，以及灵器乌黑宝甲三重消耗，秦朗依然被三大妖王一拳击成重伤！

    “竟然没死！”

    三大妖王眼中闪过诧异之色！

    由于怕力量太大把妖心髓轰碎，所以刚才的一拳三大妖王并没有使出全力，而是仅仅用了一半的力道！但仅仅是一半的力道，三人合力一击纵然一般的武灵中期都会被一击毙命，他们没有想到秦朗仅仅武灵一重的实力竟然只是重伤！

    忍着剧痛从储物戒内拿出一瓶疗伤灵丹和回灵丹，一枚枚灵丹不要钱般疯狂灌进口中，秦朗任由自己的身体落向浑沌海！

    浑沌海对神识有极大的限制作用，纵然三大妖王他们的神识在浑沌海内也严重受限，重伤的自己或许可以借助浑沌海逃得一线生机！

    然而想法是美好的，现实却是残酷的！

    秦朗下落的身体距离浑沌海不足数米时，骤然发现自己的身体被一G强大的力量束缚，任凭自己如何努力却难以挣脱分毫！

    在强大的三大妖王面前，秦朗甚至连逃入浑沌海的机会都没有！

    “小子，胆敢戏耍我们，去死吧！”

    三大妖王已然冲到秦朗身前，三只巨大的拳头对着秦朗再次猛然砸下，力量之大，一旦秦朗被砸中必定浑身骨骼尽碎，一命呜呼！

    无尽压力扑面而来，三只巨大的拳头倒映在秦朗漆黑的瞳孔中变得越来越大，生死一刻秦朗却是愈发冷静，一脸决然之色，狠狠一咬牙，丹田内的赤炎地火狂涌而出！

    三大妖王想要自己的命，那他们不但无法得到妖心髓，而且也别想全身而退！

    如此近距离下，赤炎地火完全爆发，三大妖王纵然不死也要掉一层P！

    “呼！”

    就在秦朗即将把赤炎地火祭出T外时，一道醉人的香风袭来，秦朗陡觉身体一轻，周围的束缚尽去，自己被一张柔若无骨的玉手一带，下一刻整个人竟是不由自主落入一处柔软的所在！

    “嘭！”

    三大妖王狠狠一击直接落空，重重打在了空气中，发出一阵刺耳的爆鸣声！

    “生死一刻，竟然有人出手救了自己！”

    劫后余生的秦朗一脸诧异，目光落在近在咫尺的倩影身上，一G既熟悉又陌生的感觉传来，秦朗瞳孔本能一缩！

    一张足以颠倒众生的绝世容颜映入眼帘，让人惊艳的完美五官，吹弹可破的白皙脸颊，一双柔媚的双眼正似笑非笑的看着自己，眼神仿佛有着无尽魔力，让人深陷其中，一看之下根本无法自拔！

    “笑笑……”

    喉结耸动，两个熟悉又陌生的字从秦朗口中喊出。

    秦朗万万没有想到，在自己生死一刻，出手救下自己的竟然是曾经只有一面之缘的妖女笑笑！

    “怎么，这么没有良心，这才多久就不认识姐姐了？亏我还一直对你朝思暮想，念念不忘呢！”

    银铃般咯咯的娇笑声传出，X感的红唇轻启，足以S到人骨头的声音清晰落入秦朗耳中，听得秦朗心神一荡。

    “咳咳……我怎么可能忘记你，只是……只是没想到你会在这个时候出现。”

    秦朗G笑道。

    别人都是英雄救美，自己现在这个算什么？

    美女救狗熊吗？

    “算你还有点良心，也不枉姐姐出手救你！”

    修长的玉手轻轻刮了秦朗鼻子一下，笑笑娇嗔一声，媚眼一翻，玉手下移直接贴在了秦朗X口，滑腻柔软的触感传来，秦朗陡觉一G柔和的能量从笑笑手掌疯狂涌入自己体内，帮自己蕴养受伤的身体。

    “谢谢……”

    秦朗感激道。

    当初自己在登天梯顶与笑笑建立了灵魂契约后，似乎便与这个妖族的女妖王隐隐有着一种说不清道不明的关系。

    “你是什么人！”

    眼看秦朗必死无疑，妖心髓即将得手，三大妖王没想到竟然有人在这个关键时候出手救了这个人类小子！

    能够在他们三人攻击下出手救人，很显然对方的实力必然非同一般，三大妖王不由警惕的看向笑笑。

    不过当目光落在一袭薄薄姿色纱衣，身材修长完美，前凸后翘，浑身无不散发出成熟女X勾人心魄的原始*，纵然阅女无数的三大妖王也不由呼吸一滞，被深深惊艳到了！

    沉鱼落雁，闭月羞花都不足以形容她的美艳！

    纵然将争相斗艳的百花放至这里，都会被眼前的女子比的相形见绌，百花凋零！

    世上怎么可能会有如此漂亮的、如此完美的女子！

    三大妖王心中同时闪过这样一个想法！

    “你们三个竟然连本妖王的人都敢动，真是吃了熊心豹子胆，一个个都不想活了？”

    媚眼中骤然泛出两道寒芒，笑笑浑身气势陡然一变，原本让人如沐春风的笑脸上满是冰寒之色，此刻，就连周围空气的温度在这一刻骤然下降！    第二百八十六章 强势秒杀

    “你的人？哼，身为妖修，你竟然跟人族勾结在一起，真是丢我们妖族的脸！”

    蛮牛妖王冷哼一声，怒斥道。

    “本妖王想做什么就做什么，还轮不到你们指手划脚！”

    冷哼一声，笑笑口气中满是张狂和鄙夷。

    “口气倒是挺狂，张口一个‘本妖王’，闭口一个‘本妖王’，可惜我们从未听说过妖域有什么笑笑妖王，估计你也是徒有其表而已！”

    三大妖王冷哼一声，眼神中满是不屑。

    他们纵横妖域百余年可从未听说过妖域有像笑笑这样的妖王的存在！

    在他们看来笑笑只不过是刚刚突破到武王境界的新妖王而已！

    侥幸从自己三人手下救出了这人类小子就自觉天下无敌，不可一世了！

    一旦真正动手，恐怕瞬间就会被自己三人打败！

    “唉！果然是无知者无畏！许多年不在妖域，这里的妖修连本妖王的名号都不记得了！”笑笑长叹一口气，摇了摇头，看向三大妖王的媚眼中满是怜悯之色，“也罢，今天本妖王就拿你们三个的项上人头祭旗，向妖域所有的人宣告本妖王的正式回归！”

    “拿我们三个祭旗？”

    三大妖王仿佛听到了天大的笑话，相视大笑了起来！

    他们可是妖域高高在上的妖王，武王后期的强者，实力强大，除非是妖域久不出世的J名老妖怪出手，否则没有人会是他们的对手！

    对面的女妖修竟然大言不惭，要拿他们三名妖王的人头祭旗！

    也不怕风大闪了舌头！

    “你说你一个娇滴滴的美人，动不动就要别人的人头，实在太暴力了！”

    蛮牛妖王摇头道。

    “本妖王真不想与你动手，万一一个不小心弄花你如玉般的俏脸岂不是太罪过了！”

    白羽妖王侧YY的声音传出。

    “算了，念在你颇有J分姿色的份上，只要你答应归顺本妖王，好好F侍我，本妖王就不怪罪你了！”

    狂虎妖王色迷迷道。

    “想收F本妖王？我怕你们没有那本事！”

    冷笑一声，笑笑祭出一艘远比赵光兵之前的灵船宽大数倍，富丽堂皇的灵船，将秦朗放在了甲板上，笑道，“小弟弟，你在这里看着，姐姐这就给你报仇，把他们的牛角，虎牙，鸟mao拔下来给你当玩具！”

    不待秦朗反应，笑笑身形一动，倩影直接冲向蛮牛妖王。

    “哈哈哈，来得好！本妖王就将你制F，晚上好好耕一耕你这块‘地’，保你Yu仙Yu死！”

    朝天的鼻孔中猛得冒出一缕白烟，蛮牛妖王身形一动，迎向笑笑，一拳遥遥打出！

    “噼里啪啦！”

    一道能量巨拳凭空而生，速度之快空气被压缩的发出爆鸣之声，恐怕的能量在其中翻滚，让人心悸不已！

    不同于之前打向秦朗的一拳，这一拳凝聚了蛮牛妖王全部的力量，威力远比之前强大十数倍！

    甚至远在海面灵船甲板上的秦朗都在这一拳的恐怖威压感觉呼吸一滞，一G无力感从心底油然而生！

    蛮牛妖王这一拳实在太恐怖了！

    如果自己面对这一拳必定会被一击毙命！

    秦朗不由握紧双拳，心中暗暗为笑笑担忧起来。

    半空中，笑笑仿佛根本没有看到蛮牛妖王这一拳，娇躯径直迎了上去，任由其轰在身上！

    不过，笑笑被击飞的场景并没有出现，娇躯轻易穿过能量巨拳，速度瞬间激增，化作一道闪电从蛮牛妖王身边一闪而过！

    秦朗只觉眼前一花，笑笑已经折返而回，将两支黝黑锋利的牛角扔给了秦朗。

    “这是……蛮牛妖王的牛角！”

    秦朗双眼瞪得浑圆，笑笑仅仅一个照面就将蛮牛妖王的一对牛角夺了过来！

    “快将本妖王的牛角还回来！”

    蛮牛妖王大怒，牛角乃是他尊严和身份的象征，没想到如此轻易就被眼前的女子夺走了！

    “不知你是要你的牛角呢，还是要你的妖丹呢？”

    足以媚到骨头的戏谑声传出，只见笑笑玉手平伸，摊开纤细修长的手指，顿时一枚兀自滴血的硕大金色内丹出现在她手心！

    “什么！本妖王的内丹！”

    蛮牛妖王一双牛眼瞬间瞪得浑圆，猛然低头，发现自己心窝不知何时已经被洞穿，出现一个血淋淋的大洞，心脏和内丹早已不知去向！

    连他自己都没有发觉自己的心脏和内丹是何时被笑笑拿走的！

    “不！不可能！”

    不甘的怒吼一声，蛮牛妖王生机断绝，一头栽倒巨大的身躯径直跌落进浑沌海中，激起大PL花！

    “一个照面夺了蛮牛妖王的内丹和牛角，将之击杀！”

    秦朗怔怔看着身边的笑笑，满脸震撼！

    蛮牛妖王可是一名武王后期强者，实力之强，纵然强如龙老遇到他也只有逃命的份！

    如此强大的存在竟然被笑笑一个照面秒杀了？

    那笑笑现在的实力到底有多恐怖？

    恐怕远比当初从登天梯出来的时候强大了上百倍！

    光是想想就让秦朗有种不寒而栗的感觉！

    “怎么会！”

    狂虎妖王和白羽妖王嘲讽的笑容僵在脸上，两人不约而同狠狠吞了一口口水！

    他们没有想到笑笑竟然真的是远比他们强大的存在！

    蛮牛妖王与他们二人实力相当，竟难挡笑笑一击，也就意味着他们二人同样远远不是笑笑的对手！

    “笑笑妖王，本妖……我有眼不识泰山，还望您高抬贵手，饶我一命！”

    狂虎妖王一脸的心悸，低头向笑笑哀求道，后者太强大了，强大到狂虎妖王连逃走的勇气都没有了！

    因为他知道，纵然他拼尽全力逃跑恐怕也难以逃脱笑笑的魔爪！

    “笑笑妖王，只要您放我们离开，我们愿意把妖心髓拱手让给你！”

    白羽同样哀求，心思流转间，暗自猜测笑笑此次出手定然是为了那人类少年手中的妖心髓！

    只要自己放弃对妖心髓的争夺，说不定笑笑高兴之下会放过自己这一次！

    秦朗瞳孔猛地一缩，妖心髓对妖修可是有着无比致命的诱H！

    笑笑救了自己一命，如果她要自己手中的妖心髓，到底应该给她，还是拒绝呢？    第二百八十七章 到姐姐怀里来

    “你们也太小看本妖王了，我怎么可能去抢我小弟弟的东西呢！”

    笑笑娇笑道。

    如果不是笑笑让千幻假扮成百晓生，恐怕秦朗他们根本不知道这处遗迹内有妖心髓的消息，秦朗又怎么可能得到妖心髓？

    当然，以笑笑的X格是不可能把这件事情说出来对秦朗邀功。

    听到笑笑的话，秦朗原本紧绷的心顿时一松。

    妖心髓是自己用来救谢四爷X命的，不到万不得已绝对不可能给了别人。

    狂虎妖王和白羽妖王面色一滞！

    既然笑笑不是为妖心髓而来，那今天绝对不可能饶过他们二人！

    “杀！”

    眼中闪过决然之色，狂虎妖王和白羽妖王同时冲向笑笑，浑身气势大涨！

    既然逃不了，与其坐以待毙倒不如拼死一搏，或许能够赢得一线生机！

    冲到一半，狂虎妖王浑身肌R暴涨，身上的衣衫碎裂成无数块，现出了自己的本T――一头足有七八米长，极为凶悍的H斑猛虎！

    浑身H白相间的P肤散发着淡淡光晕，极为坚Y，mao发根根倒立如同钢刺，一双泛着寒光的森白獠牙从嘴中弯出，看上去威风凛凛，不愧为百兽之王！

    “吼！”

    一声振聋发聩的怒吼从狂虎妖王口中传出，音波竟是在空气中发出一圈圈R眼可见的波纹，向笑笑笼罩而去！

    音波攻击！

    “缚！”

    另一边，白羽妖王双手猛然一缩，笑笑周围的空间顿时被其束缚，笑笑娇躯直接被其紧紧束缚，丝毫动弹不得！

    空间神通！

    “杀！”

    狂虎妖王巨大的身躯化作一抹H光猛然扑向笑笑，虎口一张，森白的獠牙猛然咬向笑笑雪白修长的脖颈！

    白羽妖王锋利的前爪猛然一划，同时击向笑笑高耸的SX！

    音波攻击加空间神通！

    一出手，狂虎妖王和白羽妖王就使出了全力！

    看到半空中一动不动的笑笑，秦朗心中一紧，切身体会过白羽妖王空间神通的强大，如今再加上狂虎妖王的音波攻击，其威力之大可想而知！

    此刻，秦朗不由隐隐为笑笑担忧了起来！

    “呵呵，倒是有点本事！”被束缚无法动弹的笑笑脸上却没有丝毫慌张的神色，微微一笑，“不过仅凭这些想要杀本妖王简直是异想天开！”

    不见笑笑有任何动作，整P天空骤然暗淡了下来，无尽魔气从虚空中滚滚冒出，乌黑一P，遮天蔽日，瞬间将狂虎妖王和白羽妖王的身躯笼罩其中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    视线被魔气阻挡看不清里面的情况，但可以清晰听到连续不断的巨响在半空炸响，狂暴的能量四溢，乌黑的魔气不断翻滚！

    山河震动！

    天地变色！

    百兽岛无数观战的妖修看到天空震撼的一幕，一个个浑身颤栗，满脸震撼！

    这样的惊天大战，已经在妖域多少年没有见过了！

    “嘭！”

    一声更为剧烈的巨响传出，一道虎啸的惨叫声中，只见一只巨大的H斑巨虎尸T从半空中倒栽而下，头下脚上“砰”一声跌落浑沌海中，激起数十米高的水L！

    “狂虎妖王死……死了！”

    百兽岛无数妖修目瞪口呆！

    这才仅仅数分钟，强大的狂虎妖王竟然被击杀了！

    突然半空中魔气一阵翻滚，一道白色的身影从魔气中疾驰而出，俨然正是白羽妖王！

    此刻，白羽妖王原本浑身修长的白色羽maoJ乎全部掉光，光秃秃的身体贴着仅剩的J根羽mao，样子极为狼狈！

    “原来……原来她竟然是妖域数千年前的那个……那个恐怖存在！”

    一冲出魔气，白羽妖王结结巴巴，满脸惊恐的神色，拼命向远处飞逃！

    然而他仅仅逃出数十米便被身后急追而来的黑色魔气包裹，再次被拽回了滚滚魔气中，紧接着尖利刺耳的惨叫声从魔气中陡然传出！

    很显然，再次落入魔气中的白羽妖王已然凶多吉少！

    “嘭！”

    一只巨大的白鸟尸T从魔气中跌落，砸落在浑沌海中，溅起又一道数十米高的水柱！

    “死了！竟然都死了！”

    怔怔看着漂浮在浑沌海上的三具妖王尸T，百兽岛无数妖修口中接连传出倒吸凉气的声音！

    短短不到十分钟的时间，刚刚还不可一世的三大妖王，竟然全部被一人所杀！

    天空中滚滚魔气迅速消散，露出了笑笑那让无数人荷尔蒙喷发的妖娆身材以及连女人都会嫉妒的绝世容颜！

    不过，此刻没有人敢对笑笑露出丝毫猥亵的目光，而是满脸的敬畏和无比的崇拜！

    人类以武为尊！

    同样，在妖域强大的妖修会得到众妖修的无比尊重和崇拜！

    笑笑一战轻松斩杀三大妖王！

    从今以后，她的威名必定会传遍整个妖域，无人不知无人不晓！

    娇躯一纵，下一刻已经回到了灵船甲板上，笑笑将两枚森白虎牙和一P白色羽mao递到了同样满脸震撼的秦朗手中，而后拍了拍白皙的玉手，笑道：

    “唉，真是老了，不中用了，击杀区区三名妖王还用了这么长时间，让我的小弟弟看笑话了！”

    “老了……”

    秦朗嘴角狠狠一chou。

    听到这样的话从眼前这个宛如少女般的笑笑口中说出总觉得那么的不和谐呢？

    而且击杀三名妖王仅仅用了十分钟不到，竟然还嫌慢？

    要不要这么打击人！

    “谢谢！今日救命之恩秦朗铭记在心，如有机会将来一定涌泉相报！”

    秦朗躬身对笑笑感激道。

    无论如何，今天是笑笑救了自己一命，秦朗并不是忘恩负义之人，将来纵然上刀山下火海，秦朗也绝对要报答笑笑的救命之恩！

    “报恩？”笑笑嫣然一笑，“想要报答姐姐何必等到将来，今天就可以啊！”

    “今天？怎么报？”

    秦朗一愣，下意识问道。

    “你真笨！这还不简单，既然无以为报，那就以身相许，跟了姐姐呗！”

    美眸一翻，怪嗔的白了秦朗一眼，笑笑咯咯娇笑道。

    “呃……”

    秦朗瞬间满头黑线，正Yu开口，却见笑笑伸出修长的手指勾了勾，用足以媚到人骨头里的声音说道：

    “还愣着G嘛，过来啊，到姐姐怀里来！”    第二百八十八章 姐姐要吃了你

    “啊！”

    秦朗大澹他以为笑笑只是开个玩笑而已，可是她说这话的意思难道真的要自己以身相许？

    说实话，笑笑如此极品尤物，是个正常男人看到她都会有推倒的想法，秦朗自然也不例外！

    只不过那仅仅是生理上的冲动，并没有任何感情基础，所以秦朗并不可能随便献身给笑笑，最起M现在是不可能的！

    “笑笑妖王，我很感激你救了我一命，但是要让我做那……那种事，请原谅我恕难从命！”

    断然拒绝了笑笑的要求，秦朗一脸义正言辞道。

    “咯咯！”娇笑声传来，笑笑捂嘴笑道，“小弟弟，你胡思乱想什么呢，你怎么跟那些臭男人一样满脑子龌龊思想呢？姐姐让你到我怀里是要带你去传送阵，难道你不想马上回到纵横帝国了？”

    “呃……让我到她怀里不是想要那啥，而是要带我去传送阵……”

    秦朗满头黑线，敢情之前笑笑是逗自己玩呢？

    这误会可闹大了！

    “我看你这艘灵船就不错，我还是乘坐你这艘灵船赶往传送阵吧！”

    讪讪的摸了摸鼻子，秦朗道。

    “我这艘灵船速度虽快，不过你的朋友已经离开这里许久了，你确定用这艘灵船能够追上他们？万一他们抵达了传送阵先一步离开，到时候传送阵关闭了你无法及时回到纵横帝国可别后悔啊！”

    笑笑一脸的似笑非笑。

    闻言，秦朗顿时眉头一挑！

    确实，龙老和赵丹王已经离开许久了，这里距离传送阵并不是太远，如果他们全力赶路，说不定这个时候已经快要抵达传送阵了！

    一旦他们开启传送阵先一步离开，没有了传送阵自己根本不可能回到纵横帝国！

    现在距离谢四爷诅咒的最后期限还有四个月，如果自己错过传送阵，根本不可能按时抵达混乱之域，更别提为谢四爷续命了！

    看到秦朗脸色变化，笑笑摇头一笑，再次伸出白皙的玉手道：

    “好了，想要追上你的同伴就赶紧到姐姐怀里来，姐姐带你飞过去，或许我们还能追上他们，你要是再犹豫的话H花菜恐怕都要凉了！”

    “好吧，那就……多谢了！”

    点了点头，秦朗将手伸向笑笑，指尖刚刚接触到笑笑如冰丝般冰凉滑腻的手指，一G如同触电般的感觉传来，秦朗忍不住身体一僵，说话都有些不自然了！

    “放松！你这个样子，别人看到以为姐姐要吃了你，趁机楷你油呢！”

    另一只柔若无骨的玉手轻轻拍了拍秦朗僵Y的肩膀，秦朗刚刚放松下心神，陡觉一G醉人的香风袭来，乌黑修长发丝垂到了自己X前，后背一道柔软的身体紧紧贴了上来，两团柔软直抵后心，一G异样感觉瞬间涌遍全身，秦朗陡觉下腹一团火热，呼吸急促，身体再度变得僵Y无比！

    “小弟弟，要不要这么Y啊！”

    吐气如兰的轻喘声从耳边传来，秦朗陡觉身体一轻，已经被笑笑带着飞离灵船，在浑沌海上空如同两只连在一起的飞鸟，急速穿梭，直追龙老等人而去。

    前方一条飞速前行的船只上。

    赵光兵怔怔看着眼前化为灰烬的定位符，老脸上满是惋惜之色。

    正是秦朗自告奋勇留下，他们这一船人才得以从三大妖王手下死里逃生！

    原本赵光兵已经与秦朗神识传音商量好了，他们逃走足够距离后就用定位符再将秦朗召回，从三大妖王手中救出！

    但人算不如天算！

    他们万万没有想到三大妖王中竟然有领悟了空间神通的存在，Y生生截断了定位符，将秦朗拦了下来！

    秦朗仅仅武灵一重的实力，独自面对三名武王后期强者，必定十死无生！

    想通这一点，船上赵丹王、龙老、苍雁、龙一一、月半城、莫天机均是一脸哀伤之色，默默看着甲板上定位符的灰烬，良久沉默不语。

    许久之后。

    “赵丹王，秦朗一定能够逃脱三大妖王的追杀，平安回来的，对不对？”

    拉着赵光兵的胳膊，龙一一俏脸上满是期待，虽然这种可能XJ乎为零，她依然想听到赵光兵肯定的回答，给自己一个心理安W。

    “难啊，除非发生奇迹！”

    赵光兵摇了摇头，不想自欺欺人。

    “咳咳，这么好的苗子，就这样陨落了，实在太可惜了！”

    龙老咳出一口血痰，叹息道。

    “牺牲了自己，保全了大家，秦朗跟苍杰一样伟大，是我们人族难得的勇士，让人敬佩！”

    望着一望无际的浑沌海，苍雁道。

    船只在赵光兵全力C控下速度飞快，没过多久已然抵达了传送阵所在的海域。

    “我们终于抵达传送阵了，好在那三大妖王还没有追上来！”

    “赶紧进入海底！”

    “快！”

    六人动作飞快，迅速离开船只潜入浑沌海，向海底的传送阵所在位置飞快游去。

    很快，六人穿过匿阵，终于抵达了传送阵。

    “赵丹王，趁妖王还没有追上来，赶紧开启传送阵，我们马上离开妖域！”

    苍雁C促道。

    “不行！我们开启传送阵走了，那秦朗回来怎么办？万一他好不容易从妖王手下逃生来到这里，结果传送阵已经关闭了，他一个人怎么从妖域回到纵横帝国？我们不能就这样丢下秦朗不管！”

    龙一一立刻跳了出来，拦住赵光兵，一脸正色，义正言辞道。

    “小公主，你不要再自欺欺人了，秦朗根本不可能从三大妖王手中逃脱的，我们留在这里根本等不到他，只能是白白L费时间！”

    苍雁一字一顿，肯定道。

    “你又没有亲眼看到秦朗被击杀，为什么说他回不来！”

    龙一一气得直跳脚，眼眶瞬间红了。

    “小公主，我理解你现在的心情，不过龙老现在重伤，我们必须马上回去带他疗伤，不能再耽搁了！”

    叹了口气，赵光兵一连掷出上百道阵旗，随着一震沉闷的轰鸣声传出，原本黯然的传送阵陡然爆发出刺眼的白芒！

    “轰轰轰！”

    机械的声音传出，传送阵缓缓开始旋转，而后正式开启！    第二百八十九章 怎么可能活着

    “传送阵已经开启，准备离开吧！”

    挥了挥手，赵光兵目光扫过众人。

    “要不，我们再等J分钟，或许秦朗正在赶来的路上！”

    走到传送阵旁，龙一一脚步一顿，期待的看向了赵光兵。

    “小公主，之前不是跟你说过了吗，别说J分钟，就算我们再等几天秦朗也不会回来了，你就死了这条心吧！”

    苍雁无语道。

    纵然自己都不是妖王的一击之敌，秦朗仅仅武灵一重，独自面对三大妖王，能活着回来才怪呢！

    “你们两个说句话啊，怎么都哑巴了！秦朗是跟你们出生入死的兄弟，而且救过你们两个X命，这个时候你应该站出来为秦朗说句公道话，争取最后的机会啊！”

    看了一眼一旁一直沉默不语的月半城和莫天机，龙一一急道。

    “我觉得我们可以等一等，秦朗不是一般的武者，或许这次也能够死里逃生！”

    莫天机思索片刻，沉声道。

    “对对对，秦朗救了我们大家一命，我们多等他J分钟也无所谓对吧，万一真等到他岂不是皆大欢喜？”

    月半城连连点头，不过说出的话连他自己都不信。

    “你们完全是在L费大家的时间，秦朗怎么可能还活着！”

    苍雁无语的摇了摇头。

    “算了，苍雁别说了。今天这件事情不依了他们，估计以后会成为他们修炼上的心结，会制约他们将来的成长！我们就听他们的等一会吧，能等到自然最好，如果没有等到秦朗他们也就死心了。”

    龙老阻止了苍雁继续说下去，对龙一一微微笑道。

    “多谢太皇叔！”

    龙一一喜道。

    在龙一一三人翘首以盼的期待中，时间一分一秒过去，心情也从一开始的期盼到焦急，再从焦急到失落，再从失落到失望，最后再从失望到最终的绝望！

    龙一一从来没有觉得时间会过得如此之快，J乎一眨眼的功夫十分钟的时间已经一闪而过！

    而然附近依旧一P宁静，没有丝毫动静，更别提秦朗会出现了！

    “已经过去十分钟了，如果秦朗能回来肯定早就来了，我们已经没有等下去的必要了，走吧！”

    摇了摇头，苍雁开口打破了沉默。

    “唉，龙老的伤势不能再耽搁了，我们必须马上返回！”

    赵光兵叹息一声，心中极为惋惜。

    “这次妖域之行，十人最后只有六人能够回去，而且我还被重伤，真是赔了夫人又折兵啊！”

    龙老自嘲的摇了摇头，或许这是上苍早就安排好的，他想要增加一甲子的寿命完全是不可能的奢求。

    “走吧。”

    月半城扯了扯兀自站在原地的龙一一，准备离开。

    没落的跟着众人的脚步，深一脚浅一脚走向传送阵，龙一一一步三回头，期待着最后的奇迹。

    不过让她失望的是周围依然一P寂静，根本不见秦朗的踪影。

    “难道秦朗真的陨落了……”

    想到最后自己一行人离开时少年孤单但却桀骜的背影，龙一一感觉内心深处狠狠一疼！

    贝齿紧咬红唇，龙一一深吸一口气，强打精神迈步走向传送阵！

 &nbs;p;  然而就在这时――

    “轰！”

    一道巨响从浑沌海上空传出，紧接着只见一记巨大的能量掌刀落入水中，直接将海水劈向两边，瞬间在海面到海底劈出一道数米宽，数百米深的真空通道，两边的海水被强大的灵力隔绝，在两侧翻滚却丝毫无法涌入通道。

    突然的一幕使得龙老一行六人本能抬头向海面看去，一瞬间，六人同时看呆了！

    入眼处，只见笑笑带着秦朗沿着真空通道向传送阵俯冲而下！

    “秦朗，是秦朗！你们快看，秦朗回来了！我之前没有猜错，他真的活着回来了！”

    看到秦朗的一瞬间，龙一一喜极而泣，兴奋的指向秦朗，大叫了起来。

    原本都已经彻底绝望了，没想到最后上苍竟然给了自己意外之喜，最后一刻，秦朗竟然赶了回来！

    “真的是秦朗！”

    月半城眼睛一亮，喜道。

    “我说过，他不是一般的武者！”

    看着秦朗飞速接近的身影，莫天机原本冰冷的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “唰！”

    笑笑速度极快，身影一闪，秦朗和笑笑的身影出现在传送阵旁。

    “秦――朗！这怎么可能，他怎么可能还活着！”

    狠狠咽了口唾沫，苍雁满脸震撼，被三大妖王围攻，面对十死无生的局面，秦朗竟然没死！

    狠狠揉了揉眼睛，确定自己并没有看走眼，苍雁感觉脸上一阵火辣辣，之前自己信誓旦旦秦朗必死无疑，没想到秦朗却活生生站在面前，这实在太打脸了！

    “秦朗！”

    赵光兵和龙老相视一眼，均是露出了欣W的笑容，显然秦朗的归来让他们二人同样欣喜不已。

    “秦朗，你怎么现在才回来？你知不知道大家有多担心你！”

    龙一一嘟着小嘴，原本准备扑上去锤秦朗一拳，不过看到紧挨着秦朗，身材高挑，无比妖娆的笑笑，龙一一忍着冲上去的冲动，怪嗔的白了秦朗一眼。

    “多亏了笑笑及时出手，否则我恐怕早就死在三大妖王手中了，怎么可能再见到你们。”

    指了指一旁的笑笑，秦朗微微一笑。

    “多谢您救了秦朗！”

    龙老强撑着身体，走上前对笑笑鞠躬致谢道。

    “好了，小弟弟，总算不辱使命把你及时送到了，姐姐就先走一步了，有空记得多想我！”

    直接无视龙老，笑笑并不想与其他人有J集，咯咯娇笑一声，身形一闪，娇躯冲天而起，冲出浑沌海，很快消失不见。

    “这女的好高傲，我太皇叔感谢她，她竟然直接无视，一点礼貌都没有！”

    白了笑笑远去的背影一眼，龙一一嗔道。

    “哈哈，无所谓。能从三大妖王手中救下秦朗的强者，有点脾气很正常。”

    龙老笑道。

    “秦朗，真的是刚刚那女的救了你？”

    龙一一一脸的怀疑，刚刚那女的花枝招展的样子，怎么看都不像是强者。

    “她何止救我，就连三大妖王，都全丧命在了她的手中。”

    秦朗笑道。

    “什么，她一人斩杀了三大妖王！”

    瞬间，包括龙老在内的六人双眼骤然瞪得浑圆，满脸震撼！    第二百九十章 请受本皇一拜

    秦朗手指在储物戒上一抹，顿时两支泛着淡淡光晕的牛角，两枚森白犀利的虎牙，一P纯白绚丽的羽mao出现在他手中：

    “这是斩杀三大妖王后笑笑送给我的战利品。”

    一道道神秘强悍的气息从三件战利品隐隐传出，一看就非凡品。

    “竟然是三大妖王身上最重要的部分！”

    赵光兵和龙老眼光何等犀利，一眼就看出秦朗手中的三件战利品确实来自三大妖王！

    连身上最为重要的部分都落到了秦朗手中，也就意味着三大妖王真的被刚才那名少女斩杀了！

    三大妖王可是武王后期的强者，这样的存在都被斩杀，那名少女的实力得有多么恐怖！

    想到这里，赵光兵和龙老不由倒吸一口凉气！

    一旁原本还有所怀疑的龙一一、苍雁看到赵光兵和龙老的反应心中了然，看来秦朗并没有说谎，一个个均是将莫名的目光落在秦朗身上。

    如此强者，竟然亲自送秦朗来传送阵，他们二人到底是什么关系？

    “龙老有伤在身，我们先回去吧！”

    看到J人询问的目光，秦朗淡淡一笑，转移话题道。

    人类和妖修有瓜葛，那可是人族的大忌，一旦被发现就会被冠以背叛者的罪名，被众人围而攻之，秦朗并不愿在这个问题上过多纠缠。

    龙一一本来还想询问秦朗妖心髓的事情，不过想了想，妖心髓可是妖族的至宝，对妖修有着无比强大的诱H，刚才那名妖修强者怎么可能白白将秦朗送到这里，想必此刻妖心髓已经落入了那名妖修强者手中。

    不止龙一一，此刻其余五人心中同样想过这样的想法，没有一人再询问秦朗关于妖心髓的事情。

    没有人开口询问，秦朗自然也不会傻到自己主动去说。

    “好，传送阵已经开启，有什么事我们回去再说！”

    赵光兵和龙老自然明白秦朗的心思，不再多问，指挥众人进入传送阵。

    七人一一进入传送阵，很快一道道白芒闪现，七人身影消失不见，传送阵逐渐关闭，再次恢复了原本暗淡的样子。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “…”

    七道光芒闪现，秦朗七人身影出现在了皇宫守卫森严的大院内。

    看到龙老返回，早有守候在这里的武者连忙迎了上来。

    得到消息的龙傲天片刻急匆匆赶来，不过看到龙老染血的衣衫，原本满是期待的脸上涌现出满满担忧之色：

    “皇叔，您这是怎么了？”

    龙老可是现在皇族的最强者，正是由于有龙老坐镇，周围一些蠢蠢Yu动的势力才不得不安份下来。

    如果龙老有什么三长两短，没有了他的震慑，恐怕周围那些势力会直接对皇族动手，皇族必然岌岌可危。

    紧紧握住龙老满是皱纹的手掌，龙傲天第一时间下令道：

    “快，宣太医！”

    “遵旨！”

    随从领命离开，很快数名拎着Y箱的太医急匆匆赶来，在龙傲天命令下帮龙老检查身体伤势。

    随后龙傲天屏退了所有闲杂人等，整个小院只剩他和妖域回来的七人。

    “呵呵，没事的，一时半会儿还死不了！”咳嗽两声，龙老笑着看向龙傲天，“此次妖域之行可谓是困难重重，凶险连连，倘若不是秦供奉丹师舍命相救，恐怕我这把老骨头就埋在妖域了！”

    “秦供奉丹师？”

    龙傲天皱了皱眉头，一脸疑H，此次妖域之行不记得有姓秦的人前往啊，而且皇族供奉丹师里也没有姓秦之人。

    “秦供奉丹师就是之前炼丹师大赛的第一名良月，之前他用的是化名，他真名叫秦朗，正是当初你向风远奇询问的纵横帝国第一天才！”

    龙一一玉手指了指身旁的秦朗，开口解释道。

    “什么！良月丹师就是秦朗！”

    龙傲天眉头一挑，不可思议的看向秦朗。

    在炼丹师大赛上秦朗惊艳的表现还历历在目，龙傲天万万没有想到那个在无数天才炼丹师齐聚的大赛上大放异彩的少年竟然就是秦朗！

    在十大宗门通缉下还敢堂而皇之参加皇城的炼丹师大赛，这份气魄可不是一般人能够拥有的！

    “这次如果不是有秦朗同行的话，我们可就全军覆没了！”

    龙一一开口将此次妖域之行遇到的事情娓娓道来，仔细讲给了龙傲天。

    “多谢秦供奉，请受本皇一拜！”

    走到秦朗对面，龙傲天伸出双手对秦朗躬身恭敬一拜。

    虽然与妖心髓失之J臂让龙傲天大为遗憾，不过幸好龙老成功返回，也算是不幸中的万幸。

    一旁月半城和苍雁满眼羡慕，能够受到高高在上的纵横帝国皇帝一拜，这可是无数武者想都不敢想的待遇。

    “圣上客气了。既然没事了，那在下就先行告辞了！”

    秦朗拱手还礼。

    身份已经暴露，纵然救了龙老一命，秦朗可没有天真的以为皇族会为了他而与十大宗门抗衡。

    与其留在这是非之地，倒不如早点找一个安静的所在专心提升自己的炼丹水平，早日为谢四爷炼制出特等化厄丹。

    龙傲天心思何等细腻，目光一转已经猜到了秦朗心中的想法，不由微微沉Y起来。

    现在一道选择题摆在他的面前！

    一方是如日中天，实力强大的十大宗门，一方是孤身一人的秦朗，正常情况，没有人会傻到为了一个小小的秦朗而得罪强大的十大宗门！

    要知道仅仅一个风云宗实力就比皇族还要强大，再加上其余九大宗门，庞大的实力纵然连皇室都不敢轻易招惹！

    到底该选择十大宗门还是秦朗，这似乎是一件极为简单的事情！

    不过，选择十大宗门真的对吗？

    一想到秦朗年仅十七岁就已经突破成为武灵强者了，如此逆天的天赋可是纵横帝国数千年来从未有过的事情！

    不难想象，一旦成长起来，将来的秦朗必定成长为无比强大的存在，甚至十大宗门都有可能会被他一人踩在脚下！

    当然，前提是秦朗能够在十大宗门的通缉下成长起来！    第二百九十一章 龙傲天的抉择

    看了一眼行将朽木的龙老，一旦这棵大树倒下，十大宗门不对皇族落井下石就谢天谢地了！

    一想到这些年被十大宗门压制，龙傲天心中的不爽越来越盛，而后咬了咬牙，心中已然打定主意！

    与其被十大宗门而逐渐衰败，倒不如拼死一搏，或许能够为皇族赢得一P新的天地！

    “秦供奉放心，既然你是我们皇族的供奉丹师，我们皇族自然与你共进退，如若十大宗门对秦供奉有任何不轨，我们皇族绝不会袖手旁观！”

    龙傲天目光如电，直视秦朗，极为诚恳道。

    秦朗一愣。

    龙傲天的意思再明显不过了，这是在为皇族表明立场！

    秦朗没想到龙傲天有如此大的魄力，竟然在这个时候选择站在自己一边，与十大宗门抗衡！

    一旁月半城和莫天机眼中闪过诧异之色，他们也没有料到龙傲天竟然在秦朗现在远不是十大宗门对手的时候选择与秦朗站在同一阵营对抗十大宗门！

    “龙傲天果然不愧为皇族的领袖，能够在这个关键时候表明立场，倒是让我刮目相看！”

    心中如此想着，秦朗脸上浮现出一抹笑容，道：

    “圣上英明，我敢保证，无需多久你定会为今日明智的选择而庆幸！”

    如果皇族选择袖手旁观，秦朗自然不会拿出妖心髓帮龙老炼制天灵丹，但现在龙傲天选择了自己，待到自己成功炼制成化厄丹后，倒是可以考虑将妖心髓的石心拿出来炼制天灵丹。

    “好，让我等共同努力！”

    龙傲天郑重的点了点头，豪情万丈道。

    今天他的选择完全决定了接下来皇族的命运！

    成功，皇族彻底掌控纵横帝国，愈加昌盛！

    失败，皇族将会彻底退出历史舞台，甚至有可能会被十大宗门灭族！

    至于秦朗说的无需多久，龙傲天并不以为然，秦朗现在虽然成为了武灵强者，但距离成为武王强者还有一段很长的路要走，并不是一朝一夕能够完成的！

    然而他并不知道秦朗所说的“无需多久”并不是自身实力的提升，而是可以用妖心髓帮龙老续命，让皇族的根基更稳固！

    “今日朕就在皇宫设宴，为诸位接风洗尘！”

    龙傲天一声令下，除了龙老回去养伤外，秦朗和赵光兵一行人被带到了一间奢华的大殿，无数美艳动人的宫女穿梭间一道又一道美食被送了上来，整个大殿飘散着浓郁的香味。

    宴会结束，龙傲天原本想要秦朗住在皇宫，不过被秦朗婉拒了，现在秦朗的当务之急是提升炼丹水平，这个时候最好的选择自然是赵光兵所在的炼丹师工会！

    龙傲天直接派一辆奢华的马车，重兵护卫赵光兵和秦朗回到了炼丹师工会。

    “终于回来了。”回到自己的房间赵光兵笑道，“可惜云儿跟着邵丹师返回了，不然她知道你从妖域回来一定会非常高兴。”

    为了避免十大宗门的耳目怀疑，炼丹师大赛结束后云儿并没有在皇城逗留太久。

    “云儿……”

    听到赵光兵提起那个熟悉的名字，秦朗脑海中不由浮现出那道白衣胜雪、乖巧懂事的女孩，脸上露出了一抹发自内心的笑容。

    “这种见不得光的日子真是让人难熬啊！”秦朗叹息一声，紧了紧双拳，“云儿，你放心，要不了多久，我会亲自上风云宗，击杀风远奇那狗贼，到时候你就不需东躲西藏，可以永远陪在我身边。”

    “妖域之行我有所顿悟，准备闭关尝试冲击武王境界，不知秦朗你有何打算？”

    赵丹王笑着问向秦朗。

    “哦？那就先恭祝赵丹王能够成功突破到武王！”秦朗笑道，“我也打算闭关提升自己的炼丹水平，我有一种极为重要的四品灵丹必须短时间内炼制出来。”

    “好，也祝你好运！那这个送给你吧，我想对你应该有用。”

    点了点头，赵光兵将一枚储物戒扔给秦朗，迈步走出房间，挑选了一间密室走了进去。

    接过储物戒，上面并没有神魂印记，秦朗轻易将自己的神识探了进去，看到里面成堆的四级灵C，不由一怔：

    “这是赵丹王在妖域得到的所有的四级灵C，没想到他竟然全部送给了我！”

    看了一眼赵光兵所在的密室，秦朗一阵动容，紧了紧拳头，迈步走进了不远处的另一间密室，拿出丹炉、火焰石、以及从妖域得到的四级灵C。

    点燃火焰石，将一株四级灵C抛入丹炉内，秦朗开始了四级灵丹的炼制……

    炼丹是一件极为枯燥的事情，秦朗每天除了疗伤外，剩余所有的时间全部用在炼丹上。

    随着时间流逝，储物戒内的四级灵C以一种极为恐怖的速度急剧减少，当然效果也是极为显著，秦朗的炼丹水平在这段时间有着飞速提升！

    短短两个多月时间，秦朗从最开始极低的成功率，到后来已经可以成功炼制出四品特等灵丹！

    “收！”

    秦朗手掐丹诀将满炉十二枚特等四品灵丹从丹炉内召出，准确收入早已准备好的瓷瓶内，神识再次探入储物戒内准备继续炼制。

    “空了！”

    神识探入储物戒内，秦朗这才愕然发现他的储物戒以及赵丹王送的储物戒内所有的四级灵C都被消耗一空，仅仅剩下不足十份炼制化厄丹的四级灵C静静躺在储物戒内。

    “以我现在的炼丹水平应该勉强可以炼制化厄丹了，而且距离谢四爷诅咒彻底爆发只剩一个月的时间了，必须赶紧炼制化厄丹！”

    虽然现在对炼制出特等的化厄丹没有十分的把握，不过秦朗已经没有多余的时间了，必须马上开始炼制，刻不容缓！

    拿出数百枚灵石运功将自身状态调整到最佳，秦朗手掌一翻顿时一团赤色火焰悬浮在掌心，正是赤炎地火！

    想要炼制出特等的化厄丹必须使用地火，这也是为什么明明有赵光兵五品丹王这样的存在秦朗却不请求其帮忙的原因。

    另一只空的手掌一翻，顿时一件心形灰褐色物品出现在秦朗手中！    第二百九十二章 炼制失败

    俨然正是秦朗在妖域所得的妖心髓！

    由妖王死后妖王心脏凝聚天地灵气而生的妖心髓已经有了一丝简单的智慧，感受到秦朗手掌上的地火，心知不妙的它拼命挣扎想要逃出秦朗的手心。

    然而无论任它如何努力都丝毫无法逃脱一层又一层灵力的束缚！

    秦朗早已取出灵器丹炉，打开炉盖，将妖心髓放在上面，手掌火焰一划，“噗哧”一声妖心髓表面出现一道寸长的裂口，银色的血Y从裂口汩汩涌出，瞬间全部滴落在灵器丹炉内。

    炼制化厄丹并不需要全部的妖心髓，而是只需要妖心髓内的银血。

    不过炼制一次会消耗妖心髓所有的银血才会有效，因此对秦朗来说，想要成功炼制出特等化厄丹，他仅仅只有这一次机会！

    所以绝对不能失败！

    将剩余的妖心髓部分装入储物戒内，秦朗深吸一口气，尽量让自己的心情保持平静，而后将赤炎地火C动，涌向灵器丹炉底部。

    “噗！”

    一道轻响传出，赤炎地火直接包裹了丹炉，赤红色的火焰翻腾炙烤下丹炉的温度急剧升高，整个密室内的温度也开始急剧升高。

    “滋滋！”

    很快，丹炉内银色的妖心髓血Y开始沸腾，不断冒出气泡，在丹炉内翻滚，发出极有规律的声音。

    这是妖心髓的银血开始被炼化的表现。

    赤炎地火的温度极高，不过妖心髓银血炼化的速度依然极为缓慢，如果换做普通的火焰石恐怕根本不可能将之炼化！

    足足用了一个时辰，秦朗才将妖心髓银血全部炼化，又用一个时辰将之不断提纯，达到自己所能达到的极限后，秦朗这才开始进行对下一株灵C的提炼。

    吞下之前炼制的数枚四品特等回气丹，秦朗顾不上擦拭鬓间滚滚而落的汗珠，继续小心控制赤炎地火的温度对灵C进行提纯。

    一种灵C提纯成功！

    两种灵C提纯成功！

    ……

    十五种灵C全部提纯成功！

    再次用了一个时辰的时间，秦朗终于将其余十五种灵C全部提纯完毕！

    提纯完成，下一步就是融合了！

    相比提纯，融合的难度更是大了数十倍！

    毕竟每一种灵C都有自己的YX，要把十J种不同YX的灵C全部融合在一起，特别是还有妖心髓这样的天材地宝存在，其难度可想而知！

    依照丹方顺序，将两种提纯的灵C小心融合在一起，控制赤炎地火小心控制丹炉内的温度，让两种灵C缓缓适应彼此的YX，逐渐融合在一起。

    融合完毕后，秦朗再次用灵魂力包裹着第三种提纯的灵C开始融合。

    ……

    随着时间推移，十五种灵C终于全部融合完毕，接下来便是融合的最后一步，也是最为艰难的一步――将妖心髓银血提纯物与之前的十五种灵C融合Y完全融合！

    “滋滋！”

    全神贯注用灵魂力包裹着妖心髓银血，将之缓缓注入灵C融合Y内，瞬间“滋滋”的声音传出，大量白气不断冒出，强大的气压将丹炉的炉盖顶的梆梆直响！

    秦朗大惊！

    一旦丹炉炉盖被顶开，空气涌入，破坏了丹炉内的温度和成份，这炉Y材必废无疑！

    一旦Y材废了，他可没有第二颗妖心髓来炼制化厄丹了！

    “不能开，给我压下去！”

    咬紧牙关，将灵魂力使用到极致，紧紧包裹着灵C混合Y和妖心髓银血，不断将生成的白气从排气槽引导而出！

    灵C融合Y仿佛非常惧怕妖心髓银血一样，一旦碰触便迅速向后退却，在秦朗奋力用灵魂力压制下这才逐渐安静下来，缓缓与妖心髓银血融合在一起，在丹炉内不断翻滚，而后彻底融合彼此均匀融合在一起！

    “终于融合成功了！”

    秦朗紧揪的心微微一松，融合之后便是炼丹的最后一步凝丹了！

    只要接下来顺利凝丹，秦朗相信自己炼制出的化厄丹品级绝对可以达到特等！

    “幸好自己使用的是从石文海那里得来的灵器丹炉，不然如此长时间下，普通的丹炉恐怕早就支撑不住爆炉了，到时候自己估计得郁闷死！”

    庆幸一笑，秦朗正Yu全神贯注凝丹，突然一道清脆的声音传入耳中。

    “咔咔咔！”

    在秦朗越睁越大的惊恐目光中，只见灵器丹炉顶端出现一道细不可见的裂纹，随着赤炎地火的炙烤，那道裂纹正在逐渐变大和延伸！

    纵然是灵器丹炉，在赤炎地火长达数个时辰的不断炙烤下也终于坚持不住开始出现裂缝，恐怕用不了多久就会爆炉！

    “怎么会这样！”

    秦朗大惊，一旦爆炉，自己马上就要成丹的化厄丹可就毁了！

    “不行，必须加快速度，在爆炉之前凝丹成功，将化厄丹炼制出来！”

    压下心中的震惊，秦朗将赤炎地火C动到极致，疯狂祭出灵魂力包裹着丹炉内的融合Y不断在丹炉内翻滚，凝聚！

    这一刻，秦朗一方面不但要排除丹炉即将破裂的G扰，全神贯注凝丹，另一方面还要使出浑身解数与时间赛跑，争取在爆炉之前成功炼制出化厄丹！

    赤炎地火高温灼烧下，包裹着融合Y的灵魂力首当其冲被疯狂炙烤，一阵阵钻心的剧痛传入脑海，如果不是心底最后的心念苦苦支持，恐怕秦朗早已忍受不住这种煎熬疼晕了过去。

    “咔咔咔！”

    随着时间推移，清脆的声音越来越大，丹炉上的裂纹也迅速蔓延，扩散，很快就如同蜘蛛一般J乎布满了整个丹炉，让人担心它随时可能爆炉！

    “丹香！”

    丹炉内已经可以清晰看到一枚枚凝聚的凝丹，与此同时一G淡淡的清香从丹炉传出，飘荡在房间内，传入秦朗鼻中！

    秦朗面色一喜，丹香传出，也就意味着马上就要成丹了！

    “嘭！”

    然而就在秦朗脸上刚刚露出笑容的那一刻，一道巨响传出，早已成为蜘蛛般的灵器丹炉终于支撑不住，轰然炸裂，无数碎P四处纷飞！

    一G焦糊的味道瞬间从破碎的丹炉内传了出来！

    “失败了吗……”

    神情落寞的望着眼前丹炉废墟内焦黑的废渣，秦朗瞬间如坠冰窖！    第二百九十三章 天无绝人之路

    冒着被十大宗门发现的危险参加炼丹师大赛，废了九牛二虎之力终于抢到进入妖域的资格；

    在妖域奔波近两个月，历经无数风险抢到妖心髓，差点陨落在百兽岛，笑笑及时出现才逃过一劫！

    前前后后付出了如此多的努力，没想到最后在即将成丹的关键时刻却爆炉，功亏一篑，之前所有的努力都付之东流！

    秦朗真的很不甘心！

    如果是炼丹水平不济导致炼丹失败秦朗也就认了，但让秦朗万万没有想到的竟是由于丹炉的原因导致最终一刻功亏一篑！

    明明希望的曙光就在眼前，结果最后一刻老天爷却是无情将之拍灭，打碎了秦朗最后的希望！

    “混蛋老天爷，你是在逗老子玩吗！”

    秦朗以手指天，仰天狂吼，整个人处于暴走的边缘！

    换做任何一个人，从原本充满希望的云端被骤然打入万劫不复的地狱，恐怕都会跟秦朗一样崩溃！

    “我不能就此放弃！还有不到两个月的时间，除了特等化厄丹肯定还有别的办法救谢四爷！”

    怒吼之后，秦朗瞬间冷静了下来！

    木已成舟，自己再发怒也于事无补，当务之急是赶紧找到别的办法帮谢四爷解除妖族诅咒！

    只要不到最后一刻，一切就都还有希望！

    自己不能仅仅一次失败而怨天尤人，被现实打败！

    两世为人，秦朗原本很多同龄人成熟的多，很快便调整好心态，做好了再次拼搏的打算！

    站起身来，秦朗走到破碎的丹炉旁边，目光落在混杂在碎P内的化厄丹废渣，蹲下身开始收拾起来。

    突然，秦朗目光一怔，直勾勾看着废渣下极不起眼的一角，在那里一点银色的光芒隐隐约约出现在秦朗视野中，如果不仔细看，纵然如此近的距离下都无法发现！

    “莫非……”

    脑海中闪过一丝猜测，秦朗心中“咯噔”一声，瞬间呼吸急促，不由自主吞了口口水，颤抖着手指小心翼翼伸向那处银光！

    秦朗动作极为缓慢，既充满了期待，又充满了担忧！

    期待，是希望自己的猜测是对的！

    担忧，是因为自己猜测的可能X极低，怕好不容易升起的希望再次落为失望！

    终于，秦朗的手指伸到了那处银光的上端，小心翼翼扒开上面遮挡的废渣！

    瞬间，一枚银光闪闪的灵丹赫然出现在秦朗眼前！

    秦朗动作一僵，双眼直愣愣看着眼前银色的灵丹，时间仿佛在这一刻停滞了！

    所有的感知都消失不见，秦朗唯一能够听到的只有自己心脏不断传出的“嘭嘭嘭”强有力撞击声！

    “咕咚！”

    狠狠咽了一口唾沫，下一刻秦朗脸上涌出了狂喜之色，直接将那枚银光闪闪的灵丹一把紧紧抓如手中，如获至宝！

    因为这枚灵丹并不是废丹，而是一枚已经完全炼制成功的化厄丹！

    “哈哈哈！竟然成丹了！竟然有一枚化厄丹在爆炉中成功保留了下来！竟然成功炼制出了特等化厄丹，竟然真的做到了……”

    确定手中的银色灵丹正是一枚特等化厄丹后，秦朗已然激动的语无L次，口中一连说出了数个“竟然”，不断喃喃自语着。

    被爆炉打击瞬间失去方寸的秦朗竟然忘了第一时间用神识查探破碎丹炉内的情况！

    原本以为自己已经彻底失败，没想到在刚才爆炉的最后一刻竟然有一枚化厄丹已经成功炼制，并且在爆炉时成功保存了下来！

    虽然仅仅只剩一枚，但对救助谢四爷而言，已经足够了！

    果然是天无绝人之路！

    从天堂跌入地狱，而后再从地狱跨入天堂！

    过山车般的极喜极悲，让秦朗激动的浑身颤栗，目不转睛紧紧盯着手中的特等化厄丹。

    “赶紧保存起来！”

    好不容易平复了心情，秦朗拿出一只玉瓶将化厄丹小心放入其中，而后重新放回了储物戒内。

    “特等化厄丹炼成了，现在我可以赶往混乱之域将之J给谢四爷了！”

    眼中露出一抹期待，秦朗顾不上继续收拾房间，直接打开密室的大门，大步走了出去。

    “赵丹王！”

    一出密室看到眼前的老者，秦朗不由一楞，赵丹王不是闭关修炼吗，怎么出来了？

    “我刚刚突破到了武王，从密室出来就听到你房间内炸炉的声音，所以过来看看。”赵光兵上下打量了一番秦朗狼狈的样子，皱了皱眉头，露出担忧之色，“炼丹失败了？怎么样，没有伤到自己吧？”

    “还好，不算太失败，我没事，多谢赵丹王关心。”嘿嘿一笑，秦朗道，“恭喜赵丹王成功突破到武王境界，实力更上一层楼！”

    “没事就好！走，找个酒楼陪我喝一杯！”

    成功突破到武王境界，很显然赵光兵心情极好，开口道。

    “哈哈，武王强者请我喝酒，那可是无上的荣幸，我岂敢不去？”秦朗笑着开玩笑道，而后指了指自己，“不过走之前还请赵丹王准许我去换一身衣F。”

    “哈哈哈，准了，快去吧！”

    大笑一声，赵光兵对秦朗挥手道。

    秦朗正Yu离去，炼丹师工会一楼大厅传来一阵嘈杂之声。

    “站住！何人擅闯炼丹师工会？”

    守卫冰冷的喝声传出。

    “快……快让我进去，我有……有十万火急的事情要见赵丹王！”

    一道粗重的急促声传来。

    “哼，我们丹王何等高贵的身份，岂是你说见就能见的！”

    守卫阻拦道。

    “我真有十分重要的事情求见赵丹王，你们再不让开的话我就要Y闯了！”

    来人显然十分焦急，开口急道。

    “尔敢！”

    守卫怒喝一声，“噌”一声拔出了武器，双方剑拔弩张。

    “让他上来吧！”

    皱了皱眉头，赵光兵洪声道。

    “是！”

    两名守卫收起武器，让开了一条通路。

    那人飞身冲上了二楼，看到赵光兵顿时面色一喜，“噗通”一声跪倒在地：

    “赵丹王，求求您赶快出手救救龙老吧，龙老他快……快不行了！”    第二百九十四章 我有办法

    “什么！”

    秦朗和赵光兵同时面色大变。

    龙老在妖域重伤后赵光兵帮他医治过，回来后又经过皇宫太医仔细检查，并没有什么大碍，只需要安心静养就可以，怎么才过了两个月的时间就不行了？

    “苍雁，别急，有什么事起来说！”

    压下心底的波动，赵光兵对跪伏在地上的人说道。

    这冲进炼丹师工会的人不是别人，正是与秦朗和赵光兵同去妖域的苍雁。

    “谢丹王！”感谢了赵光兵一声，苍雁站了起来，脸上满是愁云，哀求道，“龙老已经卧床不起了，皇宫所有太医都看过了却依然没有丝毫起色，状况一天比一天糟糕！万般无奈下圣上命我前来请丹王过去帮龙老看看！赵丹王，您一定要救救龙老啊！”

    “竟然如此严重！好，我们这就去皇宫！”

    皱了皱眉头，赵光兵正色道。

    “好，有劳丹王！”

    苍雁大喜。

    “我也同去！”

    秦朗眼眸一转，想到了什么，开口道。

    龙老的伤势秦朗同样清楚，如果有问题两个月前就爆发了，而不会拖到现在，现在这种情况秦朗想到了只有一种可能，万一赵丹王都束手无策的话，或许自己储物戒内的妖心髓可以起到作用！

    “也好！”

    赵光兵点了点头，秦朗迅速换了一身衣F，三人登上苍雁留在门口的马车向皇宫疾驰而去。

    皇宫，龙老卧房内。

    “一群饭桶，朕要你们何用！如果治不好皇叔，你们就准备被满门抄斩吧！”

    秦朗三人刚刚走到门口，里面就传出了龙傲天愤怒的咆哮声。

    门卫早已得到指示，苍雁并未受到阻拦，直接带着赵光兵和秦朗走了进去。

    一进入房间便看到龙傲天坐在床前，一脸的怒意，在他身后一众太医跪趴在地上，心惊胆颤，浑身颤栗。

    “赵丹王！”龙傲天身旁的龙一一看到进来的三人顿时美眸一亮，“父皇，赵丹王来了！”

    “参见圣上！”

    赵光兵三人走上前，对龙傲天拱手行礼。

    “赵丹王，您总算来了，赶紧帮皇叔看看到底怎么回事。”

    龙傲天大喜，连忙起身迎向赵光兵。

    龙老可是皇族的最强者，正是有他的存在所以才会震慑到那些蠢蠢Yu动的势力，一旦龙老有个三长两短，皇族的江山恐怕就没有之前那么稳固了！

    可以说龙老的安危关系着整个皇族的命运，龙傲天怎会不紧张！

    “圣上稍安勿躁，老朽必定竭尽全力医治龙老！”

    赵光兵说了一句，走到了床边目光落在了躺在床上的龙老身上。

    此刻，龙老面H肌瘦，眼眶深陷，形销骨立，陷入昏迷，气若游丝，完全没有之前在妖域时那种大杀四方的强悍气势。

    这个时候的龙老那里还有丝毫武王中期强者的气势，更像是一名病入膏肓，命不久矣的老人。

    皱了皱眉头，赵光兵眼中闪过一抹凝重之色，伸手搭在了龙老G枯的手臂脉搏上，强大的神识席卷而出涌向龙老全身。

    仔细探查龙老体内每一处情况，赵光兵眉头越皱越紧，脸色也变得无比凝重，一旁静静等候的龙傲天和龙一一心中不由隐隐泛起一丝不安。

    连五品丹王都露出这样的神情，看来龙老的情况极不乐观！

    “唉！”

    许久之后，收回神识，检查完毕的赵光兵长叹一声，站了起来。

    “赵丹王，皇叔他情况如何？”

    虽从赵光兵的反应心中已经有所猜测，龙傲天还是有着最后一丝侥幸，开口问道。

    “龙老他并没有生病。”

    赵光兵回答道。

    “可是皇叔现在的状况明显十分糟糕啊？”

    听到赵光兵的回答，龙傲天不知道是该喜还是忧，疑H道。

    “龙老现在这个样子，并不是因为生病，而是因为他的寿元将尽，命不久矣！”

    赵光兵叹息道。

    龙老原本就寿元所剩不多，经过妖域一番折腾，身受重伤，精元大损，终于支撑不住，走到了生命尽头！

    “什么，命不久矣！”

    龙傲天和龙一一大惊！

    龙老可是皇族的顶梁柱，他一旦不在了，整个皇族可就垮了！

    “赵丹王，您丹术强大，有起死回生之术，一定要想办法救救皇叔啊！”

    龙傲天期许的看向赵光兵。

    “精元受损只能用可以延续寿命的天材地宝，可惜我们此次妖域之行最终功亏一篑没有得到妖心髓，巧F难为无米之炊，所以老朽也是有心无力，ai莫能助啊！”

    赵光兵摇了摇头。

    “怎么会这样！”

    龙傲天和龙一一满心绝望，满脸失落，赵光兵可是纵横帝国唯一的五品丹王，连他都束手无策，恐怕真的没有人能够救得了龙老！

    一旦龙老身死，皇族没有了强者坐镇，整个纵横帝国恐怕都会变得动荡不安！

    跪趴在地上的众太医浑身抖动得更厉害了，龙老一死，皇帝大怒之下恐怕他们也都难逃一死！

    “如果是寿元不足的话，我倒是有办法救龙老。”

    就在所有人都绝望时，一道声音传出，回荡在整个卧房内。

    犹如听到天籁之音，龙傲天眉头一挑，循声望去，目光落在赵光兵身旁的秦朗身上，刚刚说话之人正是秦朗！

    好似溺水之人抓住了救命稻C，跪趴在地上的众太医连忙抬头，看到说话之人是秦朗后，刚刚生出的一丝期待瞬间化为了绝望。

    强如赵光兵都对龙老的情况束手无策，他区区一个ru臭未G的少年怎么可能救得了龙老？

    在众太医看来秦朗此举完全是在哗众取宠！

    此刻他们宁愿相信太Y可以从西边出来，也断然不会相信秦朗的话！

    “秦供奉，你真的有办法？”

    龙傲天迟疑道。

    虽说同样有些怀疑秦朗的话，不过龙傲天还是不愿放弃最后的希望！

    “没错，我想这件东西应该可以帮到龙老！”

    伸出手臂，缓缓摊开手掌，顿时一件灰褐色的心形物品出现在秦朗手心。

    “妖心髓！”

    赵光兵、龙一一、苍雁三人同时瞪大双眼，异口同声道。    第二百九十五章 龙老的承诺

    他们原本都以为妖心髓落在了送秦朗的那名强大女妖修身上，所以并没有开口询问秦朗关于妖心髓的事情！

    但他们万万没有想到那名强大女妖修白送秦朗回来，并没有要走妖心髓！

    “秦朗竟然成功带回了妖心髓！”

    赵光兵大喜，有了妖心髓，那他就可以炼制天灵丹，龙老自然也就有救了！

    “看来秦朗跟那名女妖修关系非同一般！”

    龙一一目光闪烁看向秦朗，原本因为看到妖心髓而欣喜万分的心情突然也变得不是那么好了，X口隐隐有些堵得慌。

    “有了妖心髓，我想应该足以帮龙老续命了吧。”

    秦朗笑着看向了赵光兵和龙傲天。

    “有如此至宝，老朽绝对可以炼制出天灵丹，帮龙老续命！”

    赵光兵哈哈一笑，大喜道，他对本身的炼丹水平有着强大的自信。

    “这就是传说中的妖心髓！”

    龙傲天紧紧盯着秦朗手中的妖心髓，激动的颤声道。

    原本已然绝望的他并没有对秦朗抱有太多的期望，但没想到秦朗却是给了他天大的惊喜！

    “秦供奉，你真的愿意用这颗妖心髓救龙老？”

    龙傲天知道妖心髓的贵重和难得，不由开口期待道。

    “圣上既然选择了站在我这边，龙老有难，我岂能袖手旁边？”

    秦朗将妖心髓J到龙傲天手中，微微一笑。

    “真是多谢秦供奉了！”

    紧紧握着手中的妖心髓，龙傲天大喜！

    此刻他终于知道两个月前秦朗那句话的意思了！

    诚如秦朗所说，真是无需多久，龙傲天确实为那天明智的选择而庆幸不已！

    他可以断定，如果不是选择与秦朗站在同一阵营，今天秦朗绝对不会拿出妖心髓救治龙老！

    “他竟然拿出了如此逆天的宝物！”

    原本还对秦朗充满鄙夷和怀疑的众太医同样惊喜不已，龙老有救，那他们这些人也就不必跟着陪葬了！

    “赵丹王，一切就拜托您了！”

    将妖心髓郑重J给赵光兵，龙傲天期待道。

    “圣上放心，老朽定不辱使命！”接过妖心髓，赵光兵扭头看向一旁的秦朗，“秦朗，你也来吧，帮我炼制天灵丹！”

    “好！”

    秦朗点了点头。

    他自然知道赵光兵说的帮忙只是一个借口，其实是想让他在现场学习、观摩炼丹之术！

    赵光兵堂堂五品丹王，能够亲眼看着他炼丹，对秦朗炼丹之途的帮助自然不言而喻。

    龙傲天很快就让人将炼制天灵丹的其余灵C准备好，恭送赵光兵和秦朗进入卧室旁的一间密室内。

    从储物戒内拿出丹炉和火焰石，点燃火焰石，赵光兵手掐丹诀开始了天灵丹的炼制。

    秦朗顿时眼睛一亮，在一旁静静的仔细观看赵光兵炼制灵丹。

    身为五品丹王，赵光兵炼制手法极为娴熟，动作大开大合，行云流水，很快妖心髓和其余的灵C逐一被他炼化、提纯、融合。

    秦朗看得如痴如醉，受益匪浅。

&n;bsp;   很快，密室内飘起一G浓郁的Y香，一声贯穿长虹的长啸从丹炉内发出，十二枚古朴的灵丹滴溜溜打着转被赵光兵用丹诀从丹炉内带出。

    正是十二枚特等天灵丹！

    拿出两支瓷瓶分别装了六枚进去，赵光兵将其中一支瓷瓶递给了秦朗：

    “如果没有你的妖心髓石心，我也不可能炼制成天灵丹，这一半的天灵丹理应归你所有！”

    天灵丹可以延长武者一甲子的寿元，而特等天灵丹更是对武者修为有极大的提高，效果逆天，秦朗没想到赵光兵竟舍得将足足一半的天灵丹J给自己。

    “好，那我就却之不恭了！”

    熟悉赵光兵的X格，秦朗没有推辞，直接接过瓷瓶，小心翼翼装入了储物戒内。

    “赵丹王，怎么样了？”

    密室外正在焦急等待的龙傲天看到赵光兵和秦朗出来，连忙迎了上去，满脸的期待和忐忑。

    “幸不辱命，天灵丹已经炼制成功，拿去给龙老F用吧！”

    将一枚天灵丹抛给龙傲天，赵光兵笑道。

    “多谢赵丹王！”

    龙傲天大喜，如获至宝般小心翼翼捧着手中的天灵丹走到床榻旁边，亲自将天灵丹喂进了龙老口中。

    随着天灵丹Y效扩散，在龙傲天期待的目光中只见龙老原本枯H的脸色逐渐变得红润，若有若无的呼吸也开始变得平缓，浑身气势不断变强，增长……

    仅仅半个时辰后，眼P一阵抖动，龙老原本紧闭的双眼缓缓睁开。

    “皇叔，您醒了，感觉怎么样？”

    屏住呼吸，压抑着内心的激动，龙傲天开口询问道。

    “奇怪，之前我明明觉得自己大限已到，命不久矣，怎么现在感觉自己浑身充满了力量和活力，仿佛一下子年轻了J十岁？难道这是临死之前的回光返照？”

    活动了一下身体，龙老疑H道。

    “皇叔，不是回光返照，是您F用了赵丹王炼制的天灵丹，增加了一甲子的寿元，自然感觉浑身充满活力了！”

    龙傲天大喜，兴奋道。

    龙老身体无恙，而且还增加了六十年的寿元，这对整个皇族而言都是天大的好消息！

    只要龙老在，别的势力绝对不敢轻举妄动！

    “天灵丹？”龙老一怔，看向赵光兵，不解道，“炼制天灵丹必须有妖心髓，可是我们之前似乎并没有从妖域得到妖心髓……”

    “是秦朗为了救治你特意拿出妖心髓的！”

    赵光兵笑道。

    “我龙老这条命是你救回来的，秦朗，只要你以后有用得着我们皇族的地方，只要你一句话，我们皇族一定鼎力相助，在所不辞！”

    龙老坐起身来，轻轻拍了拍X口，一脸正色！

    秦朗不但是救了他的X命，而且是挽救了整个皇族，这份大恩大德，绝对值得皇族全力回报！

    秦朗微微一笑。

    相比之前龙傲天的承诺，很显然龙老的承诺价值更高！

    秦朗知道，从现在开始自己又多了一个强大的盟友，找风远奇复仇的把握又多了一分！

    “圣上，神池帝国特使求见，说是要与您商讨进攻混乱之域的事宜。”

    一道声音从卧室外传来，使得原本笑意盎然的秦朗脸色猛然骤变！    第二百九十六章 你敢打伤谢四爷

    混乱之域处于纵横帝国、神池帝国、真武帝国三大帝国J接的三角区域。

    由于地理位置的特殊X和混乱之域的护阵，三大帝国一直拿混乱之域无可奈何，已经有十余年没有进攻过混乱之域了！

    “神池帝国竟然选择在这个时候进攻混乱之域，难道谢四爷出事了？”

    心思流转，秦朗脸上满是担忧之色，恨不得能够立刻赶到混乱之域！

    看到秦朗脸色，龙傲天顿时皱了皱眉头。

    他对秦朗做过详尽的调查，知道秦朗不但与混乱之域的域主谢四爷关系匪浅，而且他本身还是混乱之域的副域主！

    皇族刚刚跟秦朗达成同盟，结果就有人要来联合一起攻打秦朗的地盘！

    龙傲天能答应才怪！

    “秦供奉放心，朕绝对不会答应神池帝国的要求，与他们同流合污！”向秦朗保证了一句，龙傲天道，“朕现在就将神池帝国的特使打发走！”

    言罢，龙傲天大步向外走去。

    “这样吧，我与圣上同去。”

    秦朗开口道。

    混乱之域现在是什么情况秦朗并不清楚，或许能够从神池帝国的特使口中探知一二。

    “也好。”

    猜到了秦朗的目的，龙傲天点了点头，向龙老辞别，与秦朗二人一起离开。

    纵横帝国，金銮殿上。

    一名头戴紫金冠，身穿碧蟒袍的青年正端坐在国宾席位上，一脸惬意的喝着上等灵茶，身后两名靓丽的宫女时不时为他端茶倒水。

    这名青年乃是神池帝国的二皇子樊剑，是神池帝国皇帝最宠溺的儿子，天赋在众皇子中最强，年仅二十J岁已经是武灵二重的强者，正是此次神池帝国派来的特使。

    此刻樊剑脸上洋溢着满满的自信。

    上次攻打混乱之域还是纵横帝国主动发起的，这次神池帝国邀请纵横帝国攻打混乱之域肯定正合纵横帝国的心意！

    因此樊剑百分之一千相信，只要自己开口，纵横帝国肯定P颠P颠答应，火速出兵攻打混乱之域！

    只要这次攻下混乱之域，必然是大功一件，自己的声誉必然大涨，甚至可以借机B大皇子让出太子之位，自己顺理成章成为皇太子，神池帝国的皇帝之位迟早落入自己手中！

    越想越觉得前途无量，樊剑脸上不由洋溢出得意之色。

    “圣上驾到！”

    一道宏亮的声音传来，只见龙傲天和秦朗迈步走进了金銮殿。

    “神池帝国特使，二皇子樊剑见过圣上！”

    站起身来，樊剑对龙傲天微微拱手道。

    “你此来是为混乱之域的事情吧？”

    坐在高高在上的龙椅上，龙傲天开门见山道。

    见到龙傲天比自己还心急，自己还没开口说这事他倒主动提了起来，看来这完全是板上钉钉的事情，樊剑不由一脸欣喜，道：

    “回禀圣上，本特使正是为此而来！”

    “你回吧，这件事我们纵横帝国不会与你们同流合理！而且朕奉劝你一句，如果你们胆敢对混乱之域不利，我纵横帝国第一个不答应！”

    不等樊剑说完，龙傲天冷声打断了他的话。

    “什么！”

    樊剑笑容僵在了脸上，甚至怀疑自己是不是听错了！

    之前主动攻击混乱之域的纵横帝国竟然直接拒绝了！

    而且不但拒绝，甚至还扬言不让神池帝国进攻混乱之域！

    纵横帝国和混乱之域什么时候穿一条K子了？

    “圣上还是再考虑一下吧。现在混乱之域的域主谢四爷身受重伤，他们仅仅只是凭借护阵G缩在混乱之域，如果纵横帝国派出武王强者与我们神池帝国的武王强者联手，不出数日必定能攻破护阵，踏平混乱之域！混乱之域这么多年积累了无数修炼资源，光是想想就让人心动不已，到时候那无数修炼资源自然由我们两大帝国平分，岂不快哉！”

    樊剑越说越气劲，越说越兴奋，滔滔不绝道，浑然没有注意到龙傲天一旁的秦朗脸色越来越黑。

    “你说谢四爷身受重伤？”

    听到这个消息，秦朗如遭五雷轰顶，压制着内心的冲动，沉声问道。

    “你算什么东西？本特使与圣上说话岂有你cha嘴的份？”

    看秦朗年龄远比自己小的多，穿着一般，显然不可能是皇子或者什么大人物，樊剑不由一脸鄙夷，不屑道。

    “放肆！这位是我纵横帝国的供奉丹师，朕都对他敬重有佳，你竟敢大放厥词！”

    猛得一拍扶手，龙傲天大怒道。

    “原来是供奉丹师大人，本特使有眼无珠，还望海涵。”供奉丹师可不是一般的炼丹师，樊剑可不敢轻易得罪，面色一变，道，“谢四爷确实身受重伤，这件事我可以百分之百保证没有错，因为打伤谢四爷的人正是本特使！”

    说到最后，樊剑不由露出了满脸的自豪，能够将混乱之域威名赫赫的谢四爷亲手打败，这可是无上荣耀的事情！

    “你打败谢四爷？开什么玩笑！据朕所知谢四爷乃是武灵九重巅峰的强者，你不过区区武灵二重的修为，怎么可能打败谢四爷！”

    龙傲天根本不信。

    “本特使所说句句属实，谢四爷似乎身体出了问题，实力急剧下降，而且病痛时不时发作，因此我才有机会将他重伤！正是因为发觉谢四爷本身出了问题，我们神池帝国这才打算抓住千载难逢的机会，进攻混乱之域，一举将之踏平！如果我估计没错的话，现在我们神池帝国的强者和大军已经兵临混乱之域城下了！圣上您考虑清楚了，如果你们再不出手的话，攻下混乱之域，击杀谢四爷后里面的所有修炼都将归我神池帝国所有，跟你们纵横帝国没有丝毫关系！”

    樊剑使出激将法，企图说动龙傲天派兵进攻混乱之域。

    “你敢打伤谢四爷！”

    漆黑的眸子猛得一瞪，秦朗身形一动，快如闪电，迅速冲到樊剑身前猛得一脚踹出！

    “砰！”

    樊剑根本来不及反应直接被踹了个狗啃屎，像P球一般骨碌碌滚了数米远！    第二百九十七章 他是混乱之域的副域主

    “你敢打我？”

    狼狈的从地上爬起来，樊剑浑身酸痛不已，X口肋骨更是被秦朗一脚踢断了两根，撕牙咧嘴，恶狠狠看向秦朗。

    他是神池帝国的皇子，又是这次来的特使，樊剑没想到秦朗竟然在金銮殿当着龙傲天的面说动手就动手，实在太嚣张了！

    “圣上，我可是神池帝国的特使，你的人对我出手就是在挑起两国的纷争，我要求你对他进行严厉的处罚，否则这件事绝不能善罢甘休，我神池帝国将会对纵横帝国全面宣战！”

    樊剑面色无比Y沉，从小到大，他可还从未被人如此痛打过，不好好处罚秦朗难压他心头之恨，直接开口对龙傲天施压道。

    他不相信龙傲天会为了区区一个小小的供奉丹师而引起两大帝国之间的战争。

    如果是今天之前，龙傲天听到他的话或许还有所忌惮，不过见证过秦朗拿出妖心髓救助龙老后，该如何抉择龙傲天早已心中有数，根本不屑理会樊剑，侧脸四十五度看天，仿佛樊剑刚才说的话就如同放P一般！

    “圣上你――”

    没想到龙傲天竟然公然包庇下属，樊剑面色一沉，话刚说了一半，秦朗再次冲到他面前又是一脚飞踹而出！

    “砰！”

    X口明显一凹，又是数根肋骨断裂的脆响声传出，樊剑再次向P球一般滚了出去，比之前更为狼狈了许多！

    “C，我可是神池帝国的二皇子，身份无比高贵，你竟敢对我动手！”狼狈爬起来，樊剑从储物戒内拿出一枚“讯号符”直接捏破，“哼，我神池帝国护送本特使的武王强者马上就会过来，你小子准备等死吧！”

    为了保证樊剑的安危，神池帝国特地派了一名武王初期强者与之同行。

    樊剑心中打定主意，龙傲天纵容手下人，那就用自己随行的强者将之击杀！

    “呼！”

    数息之后，一道身影一跃出现在金銮殿上！

    “樊江，给本皇子杀了这混账小子！”

    感受到身后的身影，樊剑伸手猛然指向秦朗，咬牙道。

    “你是在跟他说话吗？我怕他现在已经听不到你的话了！”

    苍老的声音响起，只见来人伸手一抛，顿时一颗满是血迹的人头滚落在樊剑面前，兀自圆睁的双眼死死瞪着后者。

    “樊江！”

    樊剑顿时头P一炸！

    他没有想到随自己前来的武王强者竟然被纵横帝国的人斩杀了！

    看着随后进来的苍老老者，樊剑不由自主咽了口唾沫，双腿不停哆嗦，后背冷汗直流！

    对方连武王初期的樊江都可以斩杀，杀他樊剑更是轻而易举，跟捏死一只蚂蚁没有任何区别！

    樊剑万万没有想到，原本简单顺利的纵横帝国之行，怎么会弄成现在这个样子，连自己的X命都变得岌岌可危了！

    “你……你们什么意思，难……难道想要挑起神池帝国和纵横帝国的战争吗？你们可要想清楚，一旦双方开战，龙家好不容易打下的江山可就岌岌可危了！”

    强压着心中的恐惧，樊剑不断对龙傲天施压，让其忌惮对他动手。

    “战争？”龙傲天仿佛在看着傻瓜一般看向樊剑，“在你们神池帝国攻打混乱之域的那一刻，我们纵横帝国已经跟你们神池帝国注定要开战，不死不休了！”

    “为何？”

    没想到会听到龙傲天这样的回答，樊剑下意识问道。

    “为何？”龙傲天冷笑，没有回答樊剑，而是伸手指向了秦朗，“你知道他是谁吗？”

    “他不是你们纵横帝国的供奉丹师吗？”

    樊剑一脸迷糊。

    “没错，他确实是我们的供奉丹师。不过，他还有另一层身份，那就是混乱之域的副域主！”

    目光落在樊剑身上，龙傲天一字一顿道。

    “什么！混乱之域的副域主！”

    樊剑面色大变，双腿一软，“噗通”一PG跌坐在地上！

    此刻，樊剑终于明白为什么听到谢四爷被自己重伤后，这名少年会突然发怒，对自己动手了！

    原来这看着如同土包子般的少年竟然是曾经击杀过张三爷和王五爷，凶名赫赫的混乱之域副域主――秦朗！

    自己还傻傻的幻想着联合纵横帝国吞并混乱之域，没想到纵横帝国早就和混乱之域穿成一条K子了！

    这一刻，樊剑知道自己必死无疑！

    什么太子，神池帝国皇帝都只能是空想而已！

    “哈哈哈！我神池帝国的大军和强者已经抵达混乱之域，纵然本皇子死了，你们也救不了谢四爷，混乱之域必将被我神池帝国夷为平地，而你们纵横帝国也等着接受我们神池帝国的怒火吧！”

    最后，知道难逃一劫的樊剑癫狂的疯笑起来，双眸腥红，咬牙切齿道。

    “噪舌！”

    秦朗眉头一皱，一记掌刀祭出，瞬间樊剑头颅击飞，身首异处，无头尸T扑倒在地。

    “我必须尽快赶到混乱之域！”

    击杀樊剑，秦朗眉头皱的更紧了J分。

    谢四爷诅咒未除，重伤未愈，神池帝国兵临城下，现在可谓内忧外患，每过一秒钟，谢四爷的危机就多一分！

    秦朗心急如焚，恨不得能够现在就抵达混乱之域！

    “现在从皇城出发纵然你乘坐我皇族的青翅飞燕，一路片刻都不休息，抵达混乱之域也要至少一周的时间，等你抵达混乱之域恐怕什么都完了！”

    龙傲天开口提醒道。

    “那怎么办？”

    秦朗不由自主紧握起双拳，无论如何，无论付出什么代价，一定要尽快赶到混乱之域！

    “哈哈，也罢，你之前救了老朽一命，我就当一次苦力，送你前往混乱之域吧！”

    龙老走了过来，拍着秦朗的肩膀笑道。

    武王强者可以御空而行，速度比一般的飞禽妖兽快数倍，可以帮秦朗用更短的时间抵达混乱之域！

    “可是龙老你的身体刚刚康复……”

    秦朗担忧道。

    “不妨事，床上躺了这么久，我这把老骨头正想好好活动活动呢！”

    龙老笑道。

    “既然如此，那就有劳龙老了！”

    秦朗抱拳对龙老感激道。

    “我们走！”

    随着龙老一声低喝，秦朗陡觉身体一轻，下一刻已经被龙老带到空中，向混乱之域疾飞而去！

    “谢四爷，等我回来，一定要坚持住！”

    望着远处混乱之域所在的方向，秦朗紧了紧双拳，心中祈祷道。    第二百九十八章 取你项上人头

    此刻！

    混乱之域，兵临城下！

    黑压压的百万大军将混乱之域团团围住，双方大战一触即发，气氛极为紧张！

    在城外的百万大军后阵。

    一座由八匹高壮凶猛巨虎拉着的巨大车撵之上，一名身穿龙袍气势威严的中年男子凌然而坐，正是神池帝国的皇帝樊池，一名武王一重强者！

    得知谢四爷实力大减，且被樊剑重伤后，樊池当机立断，指挥大军浩荡而来，剑指混乱之域！

    早就想铲除混乱之域的他知道现在就是上苍赐予的最佳良机！

    “能够重伤谢四爷，这次剑儿功不可没啊！”

    樊池一脸欣W，扭头问向一旁的传讯官，

    “剑儿出使纵横帝国可有消息传回来？”

    “回禀圣上，暂时还没有。”

    传讯官恭敬道。

    “怎么这么慢。这都过去二十天了！”

    樊池皱了皱眉头，按理说这个时候樊剑怎么也抵达纵横帝国皇城了！

    莫非是龙傲天不相信我们的消息，不愿出兵？

    “报！”一名身穿铠甲的将领满脸兴奋跑了过来，单膝跪地，“启禀圣上，混乱之域的探子传来消息谢四爷伤势加重，混乱之域的护阵已经松动了！”

    “哦？真是天助我也！”樊池眼睛一亮，大喜，“既然如此，我们根本无需与纵横帝国联手就可以攻下混乱之域！”

    “传我号令，三军准备，全力攻城！”

    手中令旗一挥，樊池当机立断！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    早已蓄势待发的百万大军如同万马奔腾，手执武器，带着攻城器具疯狂的涌向混乱之域！

    一时间，战鼓喧天，声震四野！

    域主府。

    人人脸上愁云惨淡，十J名女婢在谢四爷卧房内进进出出，忙碌不已。

    卧房内。

    谢四爷躺在床上，脸色惨白，包扎X口伤势的纱巾被渗出的鲜血染红，极为醒目。

    数十名谢四爷的心腹站在床边，一个个脸上满是悲愤之色。

    “都怪我，如果不是我带来的那个消息，域主也不会前往那里，结果中了樊剑混蛋的J计！”

    一名满脸络腮胡的男子“啪”一声狠狠给了自己一把，自责道。

    “咳咳……龙虎，你无需自责，是我执意要去，此事与你无关！”

    咳嗽一声，X口的剧痛使得谢四爷眉头微微一皱，

    “现在外面情况如何？”

    “神池帝国皇帝樊池亲自带百万大军围住了混乱之域，听说他们已经传讯到纵横帝国，两大帝国联手围剿我们，情况不是很乐观！”

    龙虎回答道。

    “看来这次混乱之域是守不住了！我的妖兽诅咒越来越严重，恐怕命不久矣，趁现在他们还未发起进攻，你们先行撤离混乱之域吧！”

    谢四爷道。

    “唰！”

    数十名心腹瞬间齐刷刷跪倒一P，目露精光：

    “我等愿与域主同进退，誓与混乱之域共存亡！”

&nb;sp;   宏亮的声音响彻整个房间，豪气G云，视死如归！

    “糊涂！咳咳……”谢四爷怒道，“留得青山在不怕没柴烧，本域主不是让你们做逃兵，而是要让你们去寻找副域主，辅助他，壮大实力，有朝一日为我复仇！”

    “报！”

    正在这时一名士兵行色匆匆跑了进来，

    “启禀域主，神池帝国开始对我混乱之域发起了总攻！”

    “什么！”

    众心腹面色大变，没想到神池帝国竟然不等纵横帝国的兵马，先行攻城了！

    他们敢于如此做，显然有所倚仗！

    谢四爷更是猛得从床上坐起身来，直接将床头的铠甲穿在身上，准备登城指挥战斗。

    “域主，您重伤在身还是不要参战了，我等去与神池帝国的混蛋们决一死战！”

    数十名心腹直接拦下谢四爷，急道。

    “这点小伤算什么！没有本域主，混乱之域根本守不下来！”

    铠甲上身，目光坚定，谢四爷不顾众心腹的阻拦大步向外走去。

    很快，谢四爷带着众心腹登上城墙，目光所及之处，只见城墙之外黑压压一P全是神池帝国的士兵，如同C水般涌向混乱之域。

    “放箭，坚决不能让他们攻上来！”

    看着城下黑压压涌来的无数士兵，谢四爷一声令下，万箭齐发！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    利箭如同蝗虫般从城墙上S下，无数神池帝国的士兵中箭倒地，死伤无数，哀嚎声一P。

    但更多的士兵仍在冒着箭雨疯狂前冲，很快已经有士兵冲到了城墙之下，搭起了云梯，攀爬而上。

    “滚油，倒！”

    一口口大锅内烧得滚烫冒泡的热油倾倒而下，正在攀爬云梯的士兵根本来不及躲闪，被烫的浑身油泡，P肤溃烂，惨叫着跌落下云梯。

    “火箭，S！”

    一支支箭头燃着火油的火箭S向城墙下，遇油便燃，瞬间在城墙下燃起了熊熊大火，无数神池帝国的士兵葬身火海，痛苦的哀嚎，翻滚不已，整个城墙下恍若人间炼狱！

    “圣上，谢四爷亲自督战，混乱之域易守难攻，我方士兵伤亡惨重！”

    负责督战的大将连连向樊池禀报道。

    仿佛早已预料到这一切，樊池脸上没有丝毫波动，扭头看向一旁一名面容Y翳的老者：

    “樊老，谢四爷已经出现了，接下来就看我们的了。”

    樊老乃是神池帝国皇室的最强者，修为已经达到了武王中期，实力无比强大。

    “区区一个病秧子，何须劳烦圣上亲自动手，老朽一人便足以破了混乱之域的护阵！”

    樊老冷哼一声，口气中满是自信。

    “好，那我就为樊老掠阵，等你的好消息！”

    樊池笑道。

    “嗖！”

    身形一动，樊老冲天而起，在百万大军上空踏步而行，冲向混乱之域高大的城墙。

    “快看，是我们神池帝国的武王强者！”

    看到樊老冲上战场，百万神池大军顿时兴奋不已，高声呐喊起来！

    有如此强者参战，今天混乱之域必败无疑！

    在离城墙不足十米处凌空站定身形，樊老Y翳的目光直接落在了谢四爷身上：

    “谢老四，今日老朽必取你项上人头！”    第二百九十九章 攻破护阵

    樊老声如洪钟，贯彻天地，一人的声音将整个战场上百万人全部压下，浑身气势爆发而出，向混乱之域城墙上的谢四爷等人疯狂碾压而去！

    “噗！”

    “噗！”

    距离谢四爷最近的J名守城士兵直接在武王强者气势碾压下肝胆俱裂，双目圆睁，口吐鲜血，从城头上栽倒跌落到城脚下的火海炼狱中。

    更多远处的守城士兵神情恍惚，脚下一阵踉跄，站立不稳！

    武王强者乃是至高无上的存在，刻意压制下，岂是这些普通武者能够抗衡的？

    樊老甚至还没有动手，已经让混乱之域人人自危！

    “竟然是武王强者！”

    “好厉害，隔着这么远仅仅用强大的气势就杀死了不少士兵！”

    不少士兵忌惮的看着凌空而立的樊老，一个个心悸不已。

    一旦让这样的强者杀入混乱之域，那绝对是一场噩梦！

    好在混乱之域还有谢四爷这样的存在，可以凭借护阵抵挡武王强者的攻击！

    在场的不少士兵亲眼见证过十J年前谢四爷凭借护阵击退三大帝国武王强者，保护混乱之域，力挽狂澜的壮举，此刻一个个均是将期许的目光落在了谢四爷身上！

    当初谢四爷能够做到，他们相信今天的谢四爷同样不会让他们失望！

    看到周围众武者对谢四爷期许的目光，围绕在谢四爷周围数十名护卫一脸的无奈。

    现在的谢四爷早已不复当年！

    现在他被妖兽诅咒侵害，本身实力骤降，再加上被樊剑偷袭重伤，对护阵的C控能力大减，未必能够防住樊老的攻击！

    “手下败将，也敢再来混乱之域撒野！”

    站在原地巍然不动，丝毫不受樊老气势影响，谢四爷目光如电，冷冷看向对方。

    十J年前，樊老正是联手攻击混乱之域的J名武王强者之一，只不过当时他的实力仅仅是武王初期，而现在已然成为实力更为强大的武王中期强者，今非昔比！

    “哈哈哈！谢老四，你以为老朽还是十J年前的我吗？如今我实力大涨，越发强大！倒是你谢老四不思进取，实力不进反退，年纪轻轻就未老先衰，我看你这些年完全是白活了，还不如让老朽送你一程，早点死了算了！”

    桀桀怪笑一声，樊老一眼就看出谢四爷已然是强弩之末，不由开口冷笑嘲讽道。

    攻敌先攻心，只要谢四爷胆怯了，无心恋战，纵然他有护阵也必然坚持不了多长时间！

    “哼，老匹夫，要战便战，我谢四爷岂会怕了你！”

    陡然冷哼一声，谢四爷丝毫不受樊老影响，冷然道。

    “好，好！老朽今天就三拳攻破你的护阵，以雪当年之耻！”

    “第一拳！”

    话音刚落，樊老遥遥一拳轰出！

    “呼！”

    一道巨大的能量巨拳凭空而生，发出呼啸之声，猛然轰向谢四爷！

    迅速将腰间的红色玉佩捏在手中，谢四爷手指一动，顿时一道能量护罩出现在城墙之上！

    “嗡！”

    能量巨拳猛然轰击在能量护罩上，一道R眼可见的波动出现，如同洪钟大铝的声音随之传出，能量巨拳随之消散。

    “域主威武！”

    “域主威武！”>

    “域主威武！”

    看到樊老的攻击被阻拦下，众混乱之域士兵顿时兴奋的高喊了起来！

    但在谢四爷周围的数十名心腹却是眉头皱得越紧了J分，他们刚刚清晰看到在能量护罩被撞击的一刻谢四爷嘴角涌现出一抹血迹，只不过被他不着痕迹的拭去了。

    “哈哈哈，老朽倒你能撑多久！”

    樊老眼光毒辣，清晰看到谢四爷嘴角的血迹，冷笑一声，再次遥遥轰出一拳：

    “第二拳！”

    又是一道能量巨拳凭空而生，不过在距离能量护罩数米时陡然一分为二，而后狠狠撞击而上！

    “嗡！”

    “嗡！”

    比之前更为猛烈的撞击声传出，能量护罩出现如同水波般的波动，很显然这一击比之前大了数倍不止！

    “噗！”

    脚下一阵踉跄，谢四爷苍白的脸上涌上一抹C红，吼间一甜一大口鲜血涌了上来！

    凭借强大的毅力Y生生将口中的鲜血咽了回去，谢四爷脸色愈发苍白了J分！

    “域主！”

    看到谢四爷状况不佳，数十名心腹痛心不已，就Yu围上来。

    “我没事！”

    阻止了众心腹的动作，谢四爷低声道。

    这个时候他就是混乱之域的主心骨，一旦他倒下所有人必定方寸大乱，混乱之域必然不攻自破！

    所以谢四爷依然在苦苦支撑！

    但显然强弩之末的他又能坚持多久呢？

    “第三拳！”

    根本没有给谢四爷任何喘X的机会，樊老再次一拳猛然挥出！

    “呼！”

    巨大的能量巨拳发出呼啸之声，猛然前冲时一分为二，二分为四！

    四道威力巨大的能量巨拳猛然轰在了能量护罩之上！

    “咔咔！”

    清脆的声音传出，能量护罩竟是直接被轰出了一道巨大的裂缝，随着能量疯狂冲击，那道巨大裂缝如同蜘蛛般迅速蔓延，看上去触目惊心，随时可能碎裂！

    “噗！”

    强撑片刻的谢四爷终于支撑不住，猛然喷出一大口鲜血，整个人摇摇Yu坠，身旁的龙虎连忙上前将他搀扶住。

    “轰！”

    在谢四爷吐血的那一刻，能量护罩终于支撑不住，轰然碎裂，犹如破碎的巨大玻璃，从城墙上纷纷跌落而下！

    樊老三拳之下直接轰破了混乱之域的护阵！

    “怎么可能！”

    混乱之域所有的士兵顿时傻眼了！

    当初数名武王强者都无法轰碎的护阵，竟然被樊老仅仅一人轰碎了！

    “混乱之域的护阵破了！”

    “杀啊，踏平混乱之域！”

    “冲啊，血洗混乱之域，一个不留！”

    城墙下百万神池帝国大军兴奋不已，大声呼喊着C水般冲向混乱之域！

    “我刚刚说过，今日必取你项上人头！谢老四，准备受死吧！”

    攻破护阵，一雪前耻，樊老满是Y翳的脸上闪过兴奋之色，凌空踏步而行，如同老鹰博兔，猛然冲向城墙上的谢四爷，灵力磅礴的巨掌猛然挥出！    第三百章 及时赶到

    “保护域主！”

    众心腹面色剧变，纷纷挡在谢四爷身前，龙虎更是直接扛起谢四爷快速向后退去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    樊老一掌落下，十J名心腹如同P球般被轻易击飞，瞬间毙命！

    他们只不过是武灵境界，与樊老实力差距巨大，根本难挡樊老一击！

    谢四爷心中在滴血，那些心腹都是自己多年精心培育的，一下被樊老击杀十J名，损失巨大！

    “拦住他，掩护域主离开！”

    其余心腹衷心护主，悍不畏死，纷纷扑向樊老。

    然而樊老动作极为迅速，直接越过众心腹，直接一掌拍在了抱着谢四爷狂奔的龙虎后背之上！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，龙虎心脏直接被轰碎，拼尽最后一丝力气奄奄一息道：

    “域主，龙虎护……护主不利，先……先走一步了！”

    言罢，脑袋一歪，死不瞑目，身死却依然死死撑着一旁的城墙，不让怀中的谢四爷跌倒！

    “龙虎！”

    谢四爷怒目圆睁，龙虎是他来混乱之域结识的第一名武者，也是第一个收为心腹之人，这些年为谢四爷立下无数功劳，忠肝义胆！

    谢四爷一直视龙虎为兄弟，情同手足！

    看到龙虎惨死在眼前，谢四爷心如刀绞，双目一P猩红，双拳捏得梆梆直响，缓缓抬头愤怒的瞪向身后不远处的樊老。

    “哈哈哈，怎么，想要为你的手下报仇？你可不要忘了现在你的连自身都难保！”

    “噗！”

    嘲讽的看着谢四爷，樊老一指点出，一道凌厉的灵力直接击穿谢四爷X口，汩汩鲜血喷涌而出，瞬间染红了谢四爷身上的铠甲！

    “给我跪下！”

    再次弹出两指，直接击穿谢四爷膝盖，带出两团血雾，谢四爷双腿一软，不由自主跪倒在樊老面前。

    “哈哈哈，谢四爷你堂堂混乱之域的域主，没想到也有今天啊！”

    戏谑的看着跪在自己身前的谢四爷，樊老心中无比畅快，得意洋洋道。

    “士可杀，不可辱！你若还有一丝武者的廉耻之心就直接杀了我！”

    虽无奈跪倒在地，伤势愈发严重，但谢四爷没有丝毫屈F，仰着头颅，愤怒的看着面前这个击杀自己兄弟的凶徒！

    “想激怒我，轻易死去？哈哈，那岂不是太便宜你了？今天老朽会跟你好好玩玩，将你活活折磨到死，再砍下你项上人头！”

    如同戏谑老鼠的猫，此刻樊老倒是不急着击杀谢四爷了！

    直接杀了谢四爷那多没意思！

    自己要好好折磨、蹂躏他，这样才能发泄十J年前被他击退的郁闷！

    自己要当着百万神池帝国士兵、无数混乱之域武者的面，将二十年来一直高高在上的谢四爷像条狗一样狠狠踩在脚下，让他颜面无存，身败名裂！

    “无耻！”

    此刻，谢四爷恨不得将樊老碎尸万段！

    此刻，谢四爷心中充满了滔天恨意，怒火不断在脑海中升腾！

    此刻，谢四爷只恨自己实力不济，杀死兄弟的仇人就在眼前，自己却无能为力！

    “你不要得意！今日之仇，总有一天我混乱之域的副域主会找你百倍讨回来！”

    脑海中闪过一道少年的身影，谢四爷原本绝望的眼中顿时生出了一丝希望之色！

    秦朗的天赋远比他的父亲和母亲还要高，一旦他知道自己被樊老击杀的事情后，迟早有一天会杀上神池帝国，亲手击杀樊老，为自己和众惨死的兄弟们报仇雪耻！

    想到这里，谢四爷满是血迹的脸上露出了一抹欣W之色，甚至露出一丝笑容！

    他相信以秦朗的血X，一定不会让自己失望！

    “C，死到临头，竟然还笑得出来！”樊老一巴掌狠狠chou在谢四爷脸上，“你说混乱之域的副域主，就那个ru臭未G的Hmao小子会找我复仇？”

    仿佛听到了天大的笑话，樊老满脸泛起了嘲讽的笑容，树P般的老脸笑出了无数密密麻麻的褶皱：

    “他不来找我复仇也就罢了，如果他敢找上门来，老朽定叫他有来无回！不过，我估计纵然给他一百个胆子，再给他二十年时间，恐怕他也不敢找老朽报仇！”

    “算了，老朽爽了，玩腻了，你可以去死了！”

    说到最后，樊老老眉一挑，满是Y翳的眼中陡然泛出两道凶芒，手掌一挥，一记灵力掌刀快如闪电直接斩向谢四爷脖颈！

    “秦朗，一定记得要为我和死去的兄弟们报仇！”

    自知无法躲过这一击，谢四爷索X懒得躲避，依然抬头挺X，面不改色，装然赴死！

    然而，就在掌刀距离谢四爷脖颈不足一寸，凌厉的风刃甚至已经割破谢四爷脖子上的P肤时，一道更为凌厉的掌刀从一侧激S而出，直接将之击飞，两记掌刀分别贴着谢四爷脖子两侧划出，将谢四爷身后的厚重城墙轰倒一P！

    “什么人！”

    樊老面色一变，骤然抬头，只见天际白芒闪过，一老一少两道身影踏空而来，径直落在了谢四爷身旁。

    这及时赶到的二人不是别人，正是龙老和秦朗！

    “是纵横帝国皇族的武王强者！”

    远处原本以为有强者前来营救谢四爷的众心腹刚刚燃起的希望瞬间化为绝望！

    “龙老！”

    看到老者的容貌，樊老眼中闪过一抹诧异。

    他可以感应到刚才出手轰飞自己必杀一击的正是眼前的龙老！

    只是纵横帝国皇族不是一直想消灭混乱之域吗？

    为何龙老却出手阻止自己击杀谢四爷？

    莫非龙老跟谢四爷也有深仇大恨，阻止自己只是想要亲手击杀谢四爷？

    嗯，一定是这样的！

    想到这里，樊老不由微微一笑，道：

    “龙老，你如此急着赶来，莫非也是想要手刃谢老四？你直接跟老朽说就好，我直接把机会让给你就是了！”

    然而龙老淡淡扫了他一眼，直接嗤之以鼻：

    “谁说老夫要杀谢四爷了？我此次是专程为救谢四爷而来！”

    “什么！你救谢四爷？”

    笑容直接僵在脸上，樊老一脸的蒙B！

    这他妈什么情况？    第三百零一章 让你三招

    “我没有听错吧？你竟然要救谢四爷，上次联手围攻混乱之域还是你们纵横帝国发起的，你现在跟我说你要救谢四爷？”

    仿佛不敢相信自己的耳朵，樊老再次重复道。

    “老东西，你是眼睛花了，还是耳朵聋了？现在还没看明白老夫站在哪一边吗？”

    龙老老眼一翻，白了樊老一眼，骂道。

    “我C，你个老不死的，竟敢骂我！”

    樊老大怒，猛然一拳轰出！

    龙老冷哼一声，同样一拳怼了上去！

    “砰！”

    两只能量巨拳猛然在半空中撞击在一起，发出一道惊天巨响，狂暴的灵气肆N，席卷四周，周围的城墙土石纷飞，坍塌一P，漫天扬起了H尘！

    “嗖！”

    “嗖！”

    H尘未落，龙老和樊老两道身影再次J缠在一起，疯狂相互攻击！

    “纵横帝国来的武王强者和神池帝国的武王强者打起来了！”

    原本绝望的众心腹面面相觑，一脸的不解。

    不但他们，就连谢四爷一时间也有些丈二摸不着头脑。

    不过当目光落在龙老身后的少年身上，谢四爷瞬间呆在了当场，浑身更是忍不住一震！

    这少年赫然正是当初偷偷从混乱之域不辞而别，自己朝思暮想的秦朗！

    没想到秦朗竟是在这个时候回到了混乱之域！

    而且他还带来了纵横帝国的武王强者，在自己即将被击杀的那一刻强势出手救了自己一命！

    “谢四爷！”

    看到谢四爷X口冒血、双腿被废，脸上还兀自留着一个鲜红的巴掌印，整个人极为凄惨，秦朗鼻子一酸，连忙冲上去将谢四爷扶了起来。

    “是副域主回来了！”

    众心腹也认出了秦朗，连忙奔了过来，帮忙搀扶谢四爷。

    “你小子还知道回来！”

    满脸惊喜的谢四爷原本想要锤秦朗一拳，胳膊刚刚抬起就疼的撕牙咧嘴，那一拳怎么也锤不出。

    “是我回来了！”秦朗眼眶有些S润，担忧道，“谢四爷你受伤太重，还是不要乱动的好。”

    “阎王殿上走了一圈，没想到被你小子给救了！”谢四爷无所谓的摇了摇头，眼中闪过悲愤，“可惜龙虎，还有众多兄弟都惨死在了樊老手中，唉！”

    “谢四爷，你放心！神池帝国敢来我们混乱之域撒野，我定叫他们有来无回！”

    安W了谢四爷一声，秦朗愤然转身，目光紧紧盯着正在与龙老激战的樊老，缓缓握紧了双拳。

    竟然胆敢重伤谢四爷，简直是找死！

    “龙老，你退下，让我来对付他！”

    冰冷的声音从秦朗口中传出，响彻整个天空！

    龙老的实力与樊老相当，两人最多打个两败俱伤，无法彻底击杀樊老，秦朗决定借助混乱之域阵法的力量，将樊老彻底轰杀！

    “我没有听错吧？副域主仅仅武灵一重的实力，竟然要亲自对付神池帝国的武王中期强者？”

    所有混乱之域的人满脸错愕，刚刚见识过樊老大杀四方的强大，他们根本不相信秦朗能够击杀樊老！

    “秦朗，不可！”

&nb;sp;   谢四爷急了，秦朗怎么可能会是樊老的对手！

    “谢四爷，你放心，我自有分寸！”

    扬了扬从谢四爷身上拿走的红色玉佩，秦朗一脸的自信。

    “原来他打算借助阵法的力量！”

    谢四爷恍然，不过心底依然带着一抹担忧。

    龙老再次与樊老对轰一拳，身形急速后退。

    虽然秦朗只有武灵实力，不过龙老知道他不是莽撞之人，应该有对付樊老的办法，自觉的为秦朗让开了位置。

    “樊老，你方才不是说我二十年后也不敢找你报仇吗？今天我就向你发出复仇的挑战，你可敢接？”

    目光如电，死死盯着对面的樊老，秦朗冷声道。

    “区区武灵一重，竟敢挑战我们神池帝国皇族第一强者，真是活腻了！”

    “哈哈哈，不知死活的小子，他以为是混乱之域的副域主就很牛B吗？”

    “年轻人真是不知道天高地厚，樊老也是他有资格挑战的吗？”

    秦朗的话顿时在神池帝国大军中引起一P嘲讽和不屑的声音。

    “哈哈哈，你要挑战老朽？我没有听错吧？”

    樊老不屑冷笑一声，在他看来秦朗此举完全跟找死无异！

    “没错！今天我秦朗会在这里，将――你――击――杀――”

    秦朗故意拖长尾音，一字一顿道。

    “哼，好！既然你非要找死，那老朽就成全你！”不屑的摇了摇头，在樊老看来，秦朗完全就是一只不知死活，在自己面前瞎蹦Q的蝼蚁，“免得别人说我以大欺小，老朽就让你三招，你先出招吧！”

    “免得别人说我以少欺老，本副域主就让你三招，还是你先出招吧！”

    冷笑一声，秦朗用同样的话回敬刺激樊老。

    “无知的小子，竟然如此狂妄！”

    樊老高高在上的武王强者，何曾被一个小小的武灵如此鄙视过，瞬间怒气上涌，身形一动，猛然冲向秦朗，动作快如闪电！

    他心中已经打定主意，一定要好好教训一番眼前这个狂妄的小子，将之一招秒杀！

    “死吧！”

    眨眼间，樊老已经冲到秦朗身前不足一米处，狂暴一拳对着秦朗X口猛然砸出！

    而这时对面的秦朗仿佛根本反应不过来，依然站在原地没有丝毫反应！

    “副域主！”

    混乱之域有人惊呼，有人不忍看到接下来凄惨的画面，无奈的闭上了双眼，谢四爷更是紧张的握紧了双拳。

    “砰！”

    就在樊老脸上露出得意的狞笑，拳头即将落在秦朗身上时，一道护罩凭空而生，直接挡住了樊老的拳头，虽仅有毫厘之差，但却无法伤害秦朗分毫！

    “你竟然懂得C控混乱之域的护阵？”

    老眼中闪过一抹诧异之色，樊老惊道，不过这种惊讶稍纵即逝，很快樊老再次露出满满自信，“难道你以为仅凭护阵就可以打败老朽吗？简直是痴心妄想！”

    “哼，这么老了怎么还如此天真？你以为混乱之域的阵法仅仅只有护阵吗？”

    冷哼一声，秦朗紧握红色玉佩的手掌猛然一挥，顿时一G无比磅礴的力量被他牵引下，好似一柄巨锤猛然砸向樊老！

    这一刻，一G极度的心悸从樊老心底油然而生！    第三百零二章 困杀

    “这力量好强大，我绝对不能Y抗！”

    眼中露出一抹浓重，樊老瞬间做出决定，脚步一动，向一侧飞快躲去！

    “咣！”

    身体猛然撞击能量护罩的声音响起，樊老的身体竟是撞在一道无形的能量护罩上，无法躲避分毫！

    “怎么会！”

    樊老面色大变，他发现自己似乎被困在了原地，根本无法躲过身后的攻击！

    “哼，想走？哪有那么容易？你在的位置已经被八级困阵封锁，今天你cha翅难逃！”

    秦朗冷冷的声音随之传出。

    他之所以敢说让樊老三招并不是狂妄，而是激怒后者进入困阵之内！

    拥有仙阵大典的秦朗对阵法研究极为透彻，现在阵法水平远比谢四爷高许多，他一眼就看出混乱之域的阵法不仅有护阵，还有困阵、匿阵、死阵、攻阵等等繁琐的阵法，而且每一道阵法的等级都丝毫不低于八级！

    只要樊老落入阵法内，秦朗百分之百保证让他有来无回！

    “小子，你敢Y老朽！等老朽冲出去，一定要将你碎尸万段！”

    愤怒的咆哮一声，樊老终于明白他上了秦朗的当，落入了后者的圈套中！

    “抱歉，恐怕你没有那个机会了！”

    秦朗音落，被他牵引的攻阵磅礴力量好似一柄巨锤，呼啸着狠狠砸在樊老身上！

    “喝！”

    一咬牙，樊老连忙转身猛然双掌击出！

    八级攻阵的力量与武王后期强者相当，樊老仓促间怎么可能抵挡住这G磅礴的力量，虎口瞬间被震得鲜血直流，强大的力量沿着他手臂冲进体内，摧拉枯朽，樊老面色一白，“哇”一声张口喷出一大口鲜血！

    “怎么会！”

    混乱之域以及城墙下的百万大军全部瞪大了双眼，呆呆看着眼前一幕！

    三拳击破护阵，大杀四方，不可一世的樊老，堂堂武王中期强者，竟然被一个仅仅武灵一重的武者一招打得吐血！

    原本紧闭双眼的武者睁眼看到面前意外的一幕，一个个更是满脸的诧异，仿佛不敢相信自己的眼睛！

    武王中期强者区区一个武灵一重打得吐血！

    这怎么可能？

    双方实力差距可不是一星半点！

    每个人心中同时闪过一个疑H――秦朗到底是如何做到的？

    “樊老刚刚被秦朗囿入八级困阵中，又被八级攻阵攻击，今天他必死无疑！”

    谢四爷开口向众人解释道。

    他没有想到秦朗对混乱之域阵法的了解和C控能力比自己还要高许多，不但能够C控护阵，还能激活其他阵法！

    原本还对秦朗安W有所担忧的他瞬间放下了心中的担忧！

    有八级困阵和攻阵，今天樊老必死无疑！

    “八级攻阵！”

    所有双眼陡然瞪得浑圆，那可是相当于武王后期强者的全力一击，樊老又怎么可能抵挡得住！

    “小子，没想到你年纪轻轻，竟如此阴险！”

    拭去嘴角的血迹，樊老目光Y翳的盯着近在咫尺的秦朗，他没想到竟然会Y沟里翻船，再在一个ru臭未G的小子手中！

    根本没有理会樊老，秦朗手臂一招，一G又一G磅礴的力量被秦朗牵引，如同巨锤般狠狠砸下！

    “嘭！”

    能量巨锤狠狠砸在樊老X口，樊老X口一凹，再次猛然喷出一大口鲜血！

    秦朗冷哼一声，没有给樊老丝毫喘X的机会，一锤又一锤猛然砸下！

    “嘭！”

    “这一锤，是报你重伤谢四爷之仇！”

    “嘭！”

    “这一锤，是报你打谢四爷一巴掌之仇！”

    “嘭！”

    “这一锤，是报你击杀的混乱之域众武者之仇！”

    “嘭！”

    “这一锤，是报……”

    一连十J锤落下，前两次樊老还能勉强抵挡，后面根本有心无力，被一道道巨锤狠狠砸在身上，身上骨头不知道断了多少根，一口又一口鲜血喷出，整个人俨然变成了血人，气息极度萎靡，哪里还有丝毫武王强者的威严和霸气！

    混乱之域无数武者，城下百万神池帝国大军，在场所有人全部看呆了！

    堂堂武王中期强者，竟然被区区一个武灵一重的武者打得没有丝毫还手之力，狼狈不堪！

    恐怕连樊老本人也从未料到他会有今天！

    “樊老竟然Y沟里翻船了！”

    “被武灵一重击杀的武王中期强者，恐怕樊老会成为灵武大陆上一大笑话！”

    混乱之域众武者兴奋不已，连樊老这种强者都被秦朗制F了，还有什么好怕的！

    “你可以去死了！”

    一道比之前更为磅礴的能量巨锤浮现在樊老头顶，秦朗目光冰寒，没有一丝怜悯。

    “手下留情！”

    一声大喝，只见神池帝国后方阵中一道身影急速踏空而来，瞬间来到秦朗前方十米远处。

    此人不是别人，正是此次御驾亲征的神池帝国皇帝樊池！

    “在下神池帝国皇帝樊池！”对秦朗恭敬躬身，樊池自我介绍道，态度极为恭敬。

    城墙下百万神池大军一阵哗然，樊池可是神池帝国高高在上的皇帝，实力强大，何曾见他对一个小小的武灵一重如此恭敬过？

    就连樊池本人心中也无比憋屈，不过樊老现在落入对方手中，随时会有生命危险，人在屋檐下不得不低头：

    “秦副域主，还请饶樊老一命！本皇向你保证，只要你放了樊老，我们今后绝不再冒犯混乱之域一丝一毫，而且我们愿意送三条灵脉作为答谢！”

    “三条灵脉！”

    不少人本能的吞了一口唾沫，没想到神池帝国为了救樊老舍得如此下血本！

    灵脉能够产出上亿的灵石，三条灵脉那可是一笔巨大的修炼资源，想想就让人心动不已！

    “灵脉？没有兴趣！”

    秦朗怎么可能放虎归山，没有丝毫犹豫，悬在樊老头顶的能量巨锤猛然砸向！

    “不――！”

    在樊老惊恐和绝望的目光中，能量巨锤直接将之砸成R泥，血水碎骨碎R四溅，整个人尸骨无存！

    樊池浑身一震，这一锤如同砸在他心脏一般，瞬间面如死灰！

    樊老可是神池帝国皇室的最强者，没有了樊老坐镇，神池帝国皇室恐怕很快就被周围虎视眈眈的势力蚕食！    第三百零三章 圣上驾崩了

    “死……死了！”

    樊老被击杀的一瞬间，震撼的颤栗声不断从整个混乱之域、城下百万神池帝国士兵中传出！

    所有人眼P狠狠一抖！

    刚刚还扬言纵然二十年后秦朗也不敢找他复仇，结果仅仅片刻之间樊老就直接丧命在了秦朗手中！

    原先嘲讽秦朗的众神池帝国士兵鸦雀无声，一个个看向秦朗的眼中满是忌惮之色！

    而混乱之域这边瞬间爆发出山呼海啸般的欢呼声！

    “副域主威武！”

    “副域主威武！”

    “副域主威武！”

    混乱之域所有士兵和武者一个个满脸兴奋，不断高声为秦朗呐喊，声震四野，响彻天地！

    混乱之域被攻破，无处可逃的他们只能被神池帝国大军围剿，必死无疑！

    而秦朗仅凭一己之力却力挽狂澜，斩杀神池帝国武王中期强者，将整个战局完全扭转，拯救了他们所有人的X命！

    此刻，混乱之域所有人看向秦朗的目光中满是崇拜和敬仰！

    就连一旁的龙老都忍不住撇了撇嘴，秦朗年纪轻轻却如此杀伐果敢，让他都有种心惊R跳的感觉，幸好纵横帝国皇族与之站在同一阵营，否则遇到这样的敌人，光是想想就足以让人不寒而栗！

    “哼！”

    没有从秦朗手中救下樊老，樊池知道这次注定要无功而返，冷哼一声，直接转身向混乱之域外踏空而去。

    虽然他并没有再说一句话，但转身前扫过秦朗的目光中满是愤怒和仇恨，显然此事绝对不会善罢甘休，将来有机会一定要将秦朗击杀！

    当然，樊池现在最头疼的回到神池帝国如何应对没有了樊老后的皇族危机！

    “既然来了，你觉得我会让你轻易离开吗？”

    在樊池转身的那一刻，秦朗冷冷的声音传出。

    既然已经跟神池帝国皇族不死不休，秦朗又怎么可能任由樊池离去，放虎归山？

    更何况，其实樊池才是造成这场混乱之域大战的罪魁祸首！

    “就凭你也想留下本皇？”

    樊池冷哼一声，樊老被秦朗击杀是因为上当落入了八级困阵中，现在他并没有进入阵法中，秦朗区区武灵一重的实力也想留下他？

    简直是痴心妄想！

    “抱歉，你还是留下吧！”

    樊池正Yu迈步离开，一道身影一闪直接拦住了他的去路，正是龙老。

    “龙老，你这是何意？”

    没想到龙老会在这个时候出面，樊池眉头一皱。

    “没别的意思，就是取你X命而已！”

    龙老淡淡道。

    “龙老，你堂堂纵横帝国皇族最强者，竟然心甘情愿被一个小子驱使？你武王强者的尊严何在？难道你就不怕这样做会引起我们两大皇族之间的大战吗？”

    樊池大惊，龙老可是武王中期强者，如果他出手，今天自己恐怕很难全身而退！

    “秦朗曾经救了老夫一命，是我的救命恩人，而且现在我们皇族跟他乃是盟友，既然你是混乱之域的敌人，自然也就是我皇族的敌人了！”

    龙老淡淡一笑，想起了什么，继续道，

  ;  “哦，对了，忘了告诉你了，你派到我们纵横帝国的二皇子和武王强者已经被斩杀了，所以我们两大皇族之间已经是不死不休了，老夫自然不会放你离开！”

    “什么！你们杀了剑儿！”

    樊池面色大变，痛心不已，没想到自己天赋最高、最有出息的儿子竟然已经被纵横帝国斩杀了！

    “老夫送你一程，或许你还能在H泉路上追上你的宝贝儿子，跟他做伴！”

    音落，龙老脚掌凌空一踏，遥遥一拳猛然轰出！

    巨大的能量巨拳迎风暴涨，磅礴的能量在其中翻滚，呼啸着冲向樊池！

    头顶出现一道金色铠甲武魂瞬间覆盖全身，樊池双掌拍出，迅速在身前凝聚出数十道丈厚的能量护盾，使出浑身解数化解龙老的攻击！

    但他仅仅武王一重的实力又怎么可能是龙老的对手？

    “咔咔咔咔……”

    清脆刺耳的声音传出，数十道能量护盾直接被龙老一拳轻易击穿，而后重重一拳猛然砸在樊池身上！

    金色武魂铠甲瞬间碎裂，樊池X口一凹，心脏瞬间被震碎，双眼陡然瞪得浑圆，身体从半空中跌落而下，狠狠摔在城墙下，鲜血四溅！

    整个场面一P肃静！

    没有人能想到不但樊老被击杀，就连高高在上的神池帝国皇帝樊池也命丧当场！

    这所有一切都是因为一个人――那个年仅十七岁的少年，秦朗！

    “圣上驾崩了！”

    “圣上驾崩了！”

    “圣上驾崩了！”

    樊池被击毙，神池帝国百万大军哀嚎一P，根本无心再战，大量士兵丢盔弃甲，仓惶逃窜！

    “兄弟们，跟我出城，击杀神池帝国的混蛋们！”

    一名将领大喝一声，挥舞着武器登高振臂一呼！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众混乱之域士兵群情激愤，战意高昂，大喊着冲出混乱之域追杀神池帝国士兵，所过之处，一颗颗神池帝国士兵头颅飞起，完全是一边倒的屠杀！

    域主府。

    庆功宴！

    所有人都在为这次混乱之域大胜而庆祝！

    “副域主，这杯酒我敬你！”

    “副域主，混乱之域有你在，真是我们的福气，这杯酒我G了！”

    “副域主，我这条命是您救的，以后我就跟您混了，有什么事尽管吩咐，纵然肝脑涂地，我也在所不辞！”

    所有人纷纷向这次大胜的功臣秦朗频频敬酒！

    美食满桌，美酒满堂，觥筹J错，欢声笑语一P！

    F用了四品疗伤Y，经过重新包扎，谢四爷身上的伤势已经完全控制，此刻略显苍白的脸上满是兴奋之色，目光落在秦朗身上。

    谢四爷真的很欣W，没想到秦朗成长如此之快，完全凭借一己之力扭转了整个局面！

    看来现在将混乱之域完全J给他根本没有任何问题，自己也可以安安心心上路了！

    “秦朗，我决定退位，从今天起你不再是混乱之域的副域主，而是这里真正的统治者――混乱之域的域主！”

    当着众人的面，谢四爷心情大好，洪声琅琅，大声宣布道。    第三百零四章 妖兽诅咒我能解除

    谢四爷音落，原本觥筹J错热闹的场面瞬间安静了下来。

    秦朗升任域主本是大喜之事，不过在场众人脸上不但没有丝毫喜色，反倒露出忧郁的神色，一个个面色凝重，一G肃杀的气氛弥漫开来，场面变得极为诡异。

    他们都是谢四爷的心腹，自然知道谢四爷说那句话的意思是在临终托孤，想要在临死之前将混乱之域彻底J付到秦朗手中。

    “我当混乱之域的域主？”

    正在饮酒的秦朗同样一愣，看到周围众人的反应，眼眸微微一转，瞬间明白了什么。

    “一个个都什么表情？秦朗升任混乱之域乃是天大的喜事，你们一个个哭丧着脸给谁看！”不爽的白了众人一眼，谢四爷率先端起身前的酒杯，“来，大家都把酒拿起来，一起祝贺秦朗升任混乱之域的域主！”

    对着秦朗遥遥举杯，谢四爷仰头一饮而尽。

    “域主，您有伤在身，不宜饮酒！”

    有人开口劝道。

    “区区小伤何足挂齿！”无所谓的摆了摆手，谢四爷又给自己倒了一杯酒，自酌自饮，“反正在场的也没有外人，我也没有什么好避讳的。我体内的妖兽诅咒已经开始爆发，命不久矣！一旦我暴毙，你们一定要倾尽全力辅佐秦朗，好好打理混乱之域！”

    说话间，谢四爷谈笑风生，豪气G云，丝毫没有因为自己命不久矣而怨天忧人，痛苦不堪。

    不过，谢四爷越是洒脱，众人心中越是沉痛和不舍！

    他们想不明白，谢四爷如此磊落豪爽的汉子，为何老天要如此不公平，正值壮年却要直面死亡的诅咒！

    “域主，若是能够转移诅咒之力，属下愿意替您去死！”

    一名五大三粗的汉子猛然捏碎手中的酒杯，单膝跪地，目光坚定道。

    “域主，属下也愿意代您而死！”

    “域主，属下也愿意！”

    “……”

    一道道铿锵有力的声音响起，谢四爷面前黑压压跪倒一P。

    “生死有命，我谢四爷能有你们这帮忠肝义胆的兄弟，此生死而无憾！”

    欣W的点了点头，谢四爷目光从众人身上扫过，洪声琅琅道。

    “我说你们一帮大老爷们，刚刚击退神池帝国，大获全胜，你们不说好好庆祝，一个个要死要活的，也太扫兴了吧。”

    龙老幽幽的声音不合时宜传出，清晰落在每个人耳中。

    “我们域主身中诅咒，命不久矣，你竟然还在这里说风凉话！”

    纵然龙老是武王强者，J名将领依然对他丝毫不惧，愤怒出声道。

    “谁说得了妖兽诅咒就必死无疑了？不是还有化厄丹可以解除诅咒之力吗？”

    龙老淡淡开口。

    “哼，说的轻巧，你知道炼制化厄丹有多难吗？一般的四品丹王都无法炼制，更何况炼制化厄丹的材料妖心髓更是只有在妖域才会有，想要得到更是难如登天！”

    又有J名将领不忿道。

    “就算难如登天又如何，还不照样有人得到了妖心髓！”龙老慢慢品了一口杯中的美酒，这才继续道，“实话告诉你们吧，老夫本来寿元已尽，正是有人拿出妖心髓炼制出了天灵丹，老夫才得以续命，今天能够坐在这里喝酒！”

&nbsp;   “什么！妖心髓！”

    众人大喜，只要有妖心髓就可以炼制化厄丹，那谢四爷身上的妖兽诅咒就可以解除了！

    “龙老，刚才是我等莽撞，多有冒犯，还望您不要见怪！只要您愿意拿出妖心髓炼制化厄丹，您让我们做什么都愿意！”

    “龙老，只要能救域主，我等愿为您做牛做马！”

    “……”

    瞬间众人围在了龙老周围，一个个低声下气，苦苦哀求。

    “秦朗小友，你要是再卖关子，我这老胳膊老腿可要被他们拽断了！”

    被众人你拉我扯，龙老无语的撇了撇嘴，对一旁的秦朗求助道。

    在赶往混乱之域的路上，龙老已经知道了秦朗为谢四爷成功炼制化厄丹的事情，故意抢在秦朗开口前想要戏谑众人一番，没想到却把自己坑了进去。

    “好了，你们放开龙老吧，谢四爷的妖兽诅咒我能解除！”

    摇了摇头，秦朗笑着开口道。

    “什么，副域主你能帮域主解除妖兽诅咒！”

    众人顿时看向秦朗，目露精光，满脸激动！

    如果是别的十七岁少年说出这话他们一万个不信，但对秦朗开口所说，他们没有丝毫的怀疑！

    他们知道，秦朗只要说出口，就一定能够做到！

    此刻，就连一直沉默不语的谢四爷也目光灼灼落在秦朗身上！

    虽说谢四爷并不惧怕死亡，但如果有活命的希望，谁又愿意死去呢？

    更何况，谢四爷还有大仇未报，还有很多心愿没有完成！

    如果能够解除身上的妖兽诅咒，那他就有报仇的机会，就有完成心愿的时间！

    在J乎所有人期待的目光中，秦朗手指在储物戒上一抹，一道白芒闪过，顿时一只精致的瓷瓶出现在秦朗手中，打开瓶盖，顿时一枚泛着阵阵神秘光晕的银色灵丹出现在众人视野中！

    “化厄丹！”

    在看到银色灵丹的那一刻，有人瞬间开口惊呼，就连呼吸都变得急促了起来，露出了满脸狂喜之色！

    秦朗竟然真的说到做到了，他竟然有一枚难度堪比登天的化厄丹！

    也就是说谢四爷的妖兽诅咒可以解除了，他也不必死了！

    “这是我炼制的特等化厄丹，化解谢四爷体内的妖兽诅咒应该足够了！”

    微微一笑，一G柔和的推力击出，顿时瓷瓶稳稳落在了谢四爷面前的桌子上。

    “什么！”

    “副域主，这枚特等化厄丹是您炼制的？”

    “化厄丹可是四品灵丹中最难炼制的，也就是说副域主现在已经是一名四品丹王了！”

    众人诧异道。

    “算是吧，不然我怎么可能炼制出特等化厄丹呢。”

    笑了笑，秦朗点头承认道。

    “嘶――”

    听到秦朗的话，众人瞬间张大了嘴巴，一个个露出了满脸震撼之色！

    十七岁不但实力达到了武灵一重强者，而且竟然还是一名四品丹王！

    这也太逆天了！

    还要不要让人活了！    第三百零五章 解除诅咒

    “特等化厄丹！”

    看着面前桌子上的银色化厄丹，纵然泰山崩坍都面不改色的谢四爷此刻也忍不住露出满脸激动之色，心中更是揭起了一道高于一道的滔天巨L！

    原本对于秦朗的不辞而别还心有芥蒂，根本不抱任何希望的谢四爷从来没想过仅仅不到一年的时间，秦朗当初许诺自己的事情竟然真的做到了！

    他不但成功找到了妖心髓，竟然还成功炼制出了特等化厄丹！

    当然，谢四爷心中更为清楚，秦朗为了成功炼制这枚化厄丹，必然冒了大量的风险，更是付出了无数的心血和努力！

    单单秦朗对自己的这份心意就重万金，让谢四爷感觉心中沉甸甸的，却又无比欣W，无比充实！

    深吸一口气尽量平复心中的激动，谢四爷伸向瓷瓶的手掌依然忍不住轻微颤抖，而后将瓷瓶一把紧紧握在手中。

    小心翼翼将瓷瓶内银色的特等化厄丹倒入另一只手掌中，看着周围泛着淡淡神秘光晕的化厄丹，这一刻谢四爷感觉手中重如千金！

    在所有人期待的目光中，谢四爷将手中的化厄丹送入口中，顿时化厄丹化作一道道神秘的力量，迅速在谢四爷体内游走，饶是他早有心理准备，却依然被游走的神秘撞击的身体一阵痉挛，浑身犹如万蚁噬T，又好似无数根细针在体内肆N，额间瞬间涌出斗大的冷汗，一口粘稠的黑血忍不住猛然喷了出来！

    “域主！”

    在场所有人大惊失色，惊叫道。

    “不用担心！那口淤血是多年沉浸在谢四爷体内的诅咒之力本源，吐出来谢四爷体内的诅咒之力就算是化解了一半！”

    秦朗开口向众人解释，同时示意众人安静，不要打扰到谢四爷。

    恍然的点了点头，众人屏气凝神，大气不敢出，紧紧盯着谢四爷。

    随着化厄丹越来越深入体内，谢四爷整个身体竟是呈现出银白之色，在他身体表面逐渐散发出一道道黑色的雾气，俨然正是被逐渐B出T外的妖兽诅咒之力！

    “滋滋滋滋！”

    那黑色雾气一接触空气竟是发出一道道刺耳的声音，而后在空气中发出一道道细微的黑色火苗，空气中弥漫着一G血腥的妖兽气息，不少人皱了皱眉头，忍不住捏住了鼻子。

    片刻之后，在众人期待的目光中，谢四爷体内传出一阵噼里啪啦的脆响声，身上的气势一涨再涨！

    武灵一重！

    武灵二重！

    武灵三重！

    眨眼间谢四爷的实力就提升到武灵三重，而且还在不断提升！

    武灵四重！

    武灵五重！

    武灵六重！

    武灵七重！

    武灵八重！

    武灵九重！

    很快，谢四爷的实力已然攀升到了武灵九重巅峰！

    然而让众人震撼的是那G气势依然没有停歇的意思，还在疯狂提升！

    “噼里啪啦！”

    在众人目瞪口呆中，谢四爷的实力直接突破了武灵九重巅峰，达到了武王一重！

    “武王！”

    “武王境界！”

    “域主实力突破到了武王！”

    不少人瞪大了双眼，满脸的惊喜，兴奋不已。

    “这才是谢四爷原本应有的实力吗……”

    看着此刻气势无比雄厚的谢四爷，秦朗眼睛一亮，喃喃自语道。

    然而谢四爷身上的气势并没有就此停止，还在不断攀升！

    武王一重！

    武王二重！

    武王三重！

    武王四重！

    直到武王四重，谢四爷身上的气势才缓缓稳固了下来。

    竟然一口气突破到了武王四重！

    此刻J乎所有人都已经惊讶的说不出话了！

    就连秦朗都满脸震撼，没想到谢四爷F用化厄丹，解除妖兽诅咒后，不但恢复了原来的实力，而且似乎变得比原来更强了许多！

    “他原本就是武王境界，能够一口气突破到武王四重很显然是这二十年来苦修所带来的好处！”一旁龙老开口解释道，“我原本以为他能够一次X突破到武王三重已经就很不错了，没想到他竟然直接突破到了武王四重，仅仅比我低一重而已！看来这谢四爷也是一名修炼天才，如果不是妖兽诅咒耽搁，恐怕他现在早就成为武宗强者了！”

    “啊――”

    身上的气势稳固，谢四爷忍不住发出一道气贯长虹的长啸，猛然睁开双眼，漆黑的眸子中泛出两道如电的光芒，脸上满是兴奋之色！

    “困扰我二十年的妖兽诅咒，今天终于彻底解除了！”

    兴奋的高喝一声，谢四爷缓缓握紧了双拳，感受到体内那种久违的充满力量的感觉，整个人无比激动！

    “恭喜域主解除妖兽诅咒！”

    “恭喜域主实力大涨！”

    众人同样兴奋不已，高声恭贺道。

    谢四爷实力越强，混乱之域就越强大，其余的势力自然不敢觊觎，对所有混乱之域的武者好处自然不言而喻！

    “秦朗，真的要好好谢谢你！”谢四爷目光落在人群中的秦朗身上，道，“这样吧，还是依照刚才我所说的，由你来担任混乱之域的域主之位，你觉得意下如何？”

    在谢四爷看来，相比解除妖兽诅咒恢复实力，让出区区一个域主的位置又有何妨？

    秦朗笑着摇了摇头，道：

    “还是算了吧。让我当副域主挂个虚名也就罢了，要是真让我当域主，一想到要管理起M上亿的武者，想想我都觉得头疼，谢四爷您还是不要为难我了！而且我现在满脑子想的都是如何提高实力，冲上风云宗杀了风远奇那伪君子替父报仇，不想因为管理混乱之域而耽误自己的修炼。”

    “管理的能力谁也不是天生就会的，可以慢慢学！不过确实不能因为这些琐事耽误你的修炼！”皱了皱眉头，谢四爷道，“既然你心中有主意，我也就不勉强你了！你安心修炼就好，等你修为到了一定境界，我陪你一起杀上风云宗，为你父亲讨回公道！”

    “多谢谢四爷好意！我想距离我们杀上风云宗的那一天已经不远了！”

    紧了紧双拳，秦朗目光中满是自信与坚毅之色。

    “好！既然如此，那我就投桃报李，再祝你一臂之力！”

    兴奋的点了点头，谢四爷露出了一脸的神秘，道，

    “那个地方，一定能够让你的实力突飞猛进，一日千里！”    第三百零六章 养魂殿

    “什么地方？”

    秦朗眼睛一亮。

    现在的他最需要的就是疯狂提高实力，如果能够有一个能让修为一日千里飞快提升的地方自然最好不过！

    “混乱迷宫！”

    谢四爷开口道。

    “混乱迷宫竟然又出现了？”

    秦朗还没有开口，一旁的龙老却是惊讶道。

    传闻，混乱迷宫之前是一超级宗派的所在之地，不知什么原因一日之间突然神秘消失，之后每隔二十年左右便会出现一次，每次出现都会引得三大帝国和混乱之域的众武者蜂拥而至！

    只要实力在武王之下的武者都可以进入混乱迷宫！

    因为混乱迷宫不但有机会得到超级宗派遗留下的大量修炼资源，还有可能得到强大的功法、武技！

    不过最为吸引众武者的还是混乱迷宫最中心的养魂殿！

    养魂殿，顾名思义，因为其内拥有一种极为神秘莫测的能量，可以蕴养武者的武魂，提升武者的武魂星级！

    要知道，武者的武魂都是与生俱来的，后天J乎很难改变，纵然实力提升也只能不断增加武魂强度，却根本无法提升武魂星级！

    但养魂殿却拥有可以提升武者武魂星级的逆天能力！

    武魂品级提升，武者资质自然会有翻天覆地的变化，修炼速度更是不可同日而语，J乎可以用一日千里来形容！

    只不过，混乱迷宫太过庞大，养魂殿的位置也并不是固定不变，所以虽说每次进入混乱迷宫的武者不计其数，但是能够真正找到养魂殿并成功进入其中的武者却寥寥无J！

    虽然进入养魂殿的概率极低，但由于其对武者资质逆天的改造能力，还是吸引了大量武者趋之若鹜，为之疯狂！

    谢四爷所说可以帮助秦朗修为一日千里的地方正是混乱迷宫内的养魂殿！

    “没错，时隔二十年，混乱迷宫又将现世了！一个月前我们感应到了混乱迷宫所在之处的波动，我原本打算守在那里等它开启后碰碰运气是否能够找到解除我身上妖兽诅咒的宝物，没想到却意外遇到了神池帝国的二皇子樊剑，中了他的J计身受重伤。”

    谢四爷点了点头，目光落在秦朗身上，向他简单介绍混乱迷宫的具T情况，

    “如果我估计没错的话，混乱迷宫应该在一周之内就会开启，届时你可以进入其中，一旦找到养魂殿，你的武魂经过蕴养提升，你的修炼速度必然更上一层楼，一日千里！只不过混乱迷宫内危机重重，想要找到养魂殿难度极大，需要天大的机缘，你进入混乱迷宫也未必能够找到，你考虑考虑，是否去那里尝试一下？”

    “养魂殿……”

    秦朗眼中泛出一抹精光，心中满是期待！

    他之所以修炼速度极快，完全是因为拥有双武魂！

    只不过他的两道武魂一道是六星火龙武魂，一道是奇怪的只有一星黑色眼轮武魂，如果能够在养魂殿内将两道武魂蕴养，提升星级，那他的修炼速度必然会变得比现在更快！

    “不用考虑了，我去！混乱迷宫开启了麻烦谢四爷告知我一声！”

    秦朗极为肯定的点了点头。

    机缘摆在面前，怎么可能不尝试就放弃？

    那不符合秦朗的X格！

    至于混乱迷宫内的危机，秦朗连人族禁地的妖域都敢去，岂会因为危险而却步？

    如果真正惧怕危险的话，秦朗也不可能在如此短的时间内将实力提升到武灵一重！

    “好，无所畏惧才是我辈真正的好男儿！”

    欣W的点了点头，心情大好的谢四爷再次举起了酒杯与秦朗对饮。

    庆功宴结束。

    秦朗和龙老回到了自己的副域主府邸。

    秦朗房间内。

    散发神识确定周围没人后，秦朗拿出了一枚金光闪闪的储物戒，正是击杀樊老后从其身上得到的战利品。

    一年前从张三爷和王五爷身上得到的灵石等等修炼资源早已消耗一空，没想到这个时候樊老就送给了秦朗一份大礼。

    武王中期强者的储物戒，里面的修炼资源和宝贝之多，光是想想就足以让人流口水了！

    虽是大庭广众得到这枚储物戒，众人眼馋却没有人敢打秦朗的主意，毕竟秦朗利用阵法连樊老这种武王中期强者都可以击杀，他们不会傻到上去送死。

    轻易抹除储物戒上樊老残留的神识，秦朗将自己的神识烙印其上而后探了进去。

    “嘶――”

    饶是秦朗早有心理准备，却依然被神识感应到的“眼前”场景惊呆了！

    整个储物戒面积极为庞大，足足有数千平方，远比秦朗之前从地火天老遗迹得到的储物戒大了数十倍！

    更让秦朗震撼的是在这数千平方的空间内，分门别类，密密麻麻摆满了各种修炼资源：

    堆成小山般的灵石，初步估计至少有数百万枚；

    各种灵C、灵丹不计其数；

    上百部功法、武技、最低都是玄阶中级之上；

    数十件灵器武器、铠甲整齐摆放在一起；

    ……

    看着眼前丝毫不比一些宗门宝库少的收藏，秦朗一阵眼花缭乱，忍不住狠狠吞了一口唾沫！

    武王中期强者实在太他妈富有了！

    秦朗自觉自己身为炼丹师，也算不缺修炼资源。

    但是跟樊老的富有一比，自己完全就是一个穷光蛋！

    不知道龙老的储物戒内是不是跟樊老一样拥有如此庞大的修炼资源？

    呸！呸！呸！

    真是人心不足蛇吞象，龙老可是自己的盟友，自己怎么能把主意打到他身上呢？

    与此同时，远在副域主府一间客房内正在闭目打坐的龙老忍不住浑身打了个哆嗦，奇怪道：

    “擦，哪个混蛋骂老子了？”

    愤愤的骂了J句，龙老再次闭目打坐。

    “这是……”

    检查樊老储物戒内战利品的秦朗目光落在一块如同砚台般大小的透明玉石上，看到里面盛放的ru白色YT，现实一愣，继而双眼陡然瞪得浑圆，呼吸也变得急促起来！

    这ru白色YT不是他物，俨然正是精纯的灵Y！

    这灵Y至少有上百滴，如果全部吸收，完全可以帮秦朗将实力从武灵一重突破到武灵二重！    第三百零七章 武灵二重

    不知樊老收集这份灵Y的用途，不过显然他给秦朗留下了一份大礼！

    没有丝毫犹豫，秦朗手指一召，顿时玉石出现在他手中，小心翼翼将一滴灵Y滴入口中，瞬间化作无比庞大的精纯灵力在秦朗体内按照功法运转线路游走，蕴养他的身体，最终化作化作一滴更为精纯的灵Y滴入秦朗丹田内。

    紧接着第二滴、第三滴灵Y被秦朗滴入口中……

    一滴滴精纯灵Y被秦朗吸收，他的实力以一种极为疯狂的速度飞快提升！

    “叮！”

    一道清脆的声音传出，秦朗丹田内灵Y已经由最初的二十滴增长到了一百滴！

    也在这个时候量变引起质变，秦朗浑身气势达到武灵一重极限后没有丝毫瓶颈阻拦，直接突破到了武灵二重！

    “这么快就武灵二重了！”

    猛然一拳挥出，速度之快甚至连空气都被打出一道涟漪，实力再次提升十数倍，秦朗眼中满是兴奋！

    “玉石内的灵Y用了还不到一半，已经帮自己提升了一重实力，实在太逆天了！不知道剩下的灵Y全部用完能否帮自己将实力提升到武灵三重？”

    带着一抹期待，秦朗趁热打铁，再次将灵Y滴入口中开始炼化。

    他可不会像樊老那般把这灵Y攒着舍不得用，万一实力不济挂掉，这灵Y可就成了别人的战利品！

    秦朗才不会G那么蠢的事情！

    只有将其转化为自身的实力才保险，否则纵然有再多、再逆天的修炼资源都是白扯！

    “叮！”

    很快，随着最后一滴灵Y炼化出现在秦朗丹田内，秦朗丹田内已经有两百多滴灵Y，看上去如同一弯小小的水渍。

    一般的武灵强者丹田内拥有两百多滴灵Y，实力起M达到了武灵四重，甚至可能更高，然而秦朗现在的实力仅仅达到武灵二重中期，别说突破到武灵三重，纵然离武灵三重依然还有一定距离。

    当然，能在一晚上达到这样的成就对秦朗完全是意外之喜，他还是极为知足的。

    没有L费丝毫时间，秦朗拿出一堆灵石，G脆直接坐在了灵石堆上，再次进入修炼状态。

    接下来的几天，秦朗一直在闭关修炼，而混乱之域在谢四爷强大的指挥力和掌控力下，因为战斗而损坏的城墙已经被修复，整个城市焕然一新。

    在谢四爷刻意宣传造势下，混乱之域大败神池帝国百万大军，诛杀皇族最强者和皇帝樊池的消息犹如一道道飓风，疯狂传遍了纵横帝国、神池帝国、真武帝国！

    一些早就对神池帝国皇族虎视眈眈的势力抓住如此千载难逢的良机当即果断出手，迅速蚕食了神池帝国皇族的地盘！

    可怜神池帝国皇族根本没有向混乱之域和纵横帝国复仇的机会就直接被灭族，消失在了历史长河中。

    纵横帝国皇城。

    城中心最为繁华的纵横酒楼。

    这里是皇城人流量最大的地方，也是很多消息最先传出的地方。

    此刻，二楼一名评书先生正在绘声绘色向众人讲着当日混乱之域的大战，抑扬顿挫的声音，曲折惊险的过程听得吃饭饮酒的众武者心惊R跳：

    “且说那樊老三拳轰破混乱之域的护阵，威风八面，大杀四方，就在谢四爷命悬一线，即将被樊老击杀，整个混乱之域眼看就将彻底失败时，我纵横帝国皇族强者龙老和混乱之域副域主秦朗犹如天神降临及时赶到，先是救下谢四爷，而后秦朗更是仅仅以武灵一重的实力直接将樊老轰杀，一人力挽狂澜，扭转战局，击溃神池帝国百万大军，端地是无比威风！”

    “武灵一重击杀武王中期强者，这也太逆天了吧，简直想都不敢想，这秦朗实在太厉害了，难怪年纪轻轻就能当上混乱之域的副域主！”

    “我若能有秦朗十分之一的成就，此生纵死无憾！”

    众武者目露羡慕，啧啧赞叹道。

    “哼，武灵一重的实力，纵然借用阵法也不可能是武王中期强者的对手，这只不过是以讹传讹罢了，当不得真！”

    突然一道不和谐的声音从一名锦衣青年口中传出，口气中满是不屑和嘲讽。

    “以讹传讹？这位公子，难道你当时在场不成？你凭什么说老朽在信口雌H？”

    被锦衣青年当众打脸，评书先生愤愤拍案而起。

    “哼，难道当日你本人在场？你所说的一切都是你亲眼目睹不成？”

    锦衣青年冷声反驳道。

    “咳咳……这个……老朽确实不在现场，但老朽敢以人品保证所言句句属实！”

    评书先生G咳一声，道。

    “满口胡言！”声音陡然一厉，锦衣青年一拍桌子猛得站了起来，“本公子乃是焚天宗宗主之子古桑田。实话告诉你们吧，这秦朗乃是我们十大宗门通缉的恶徒，如果他真有击杀武王中期强者的实力，又岂会像条狗一样被我们十大宗门撵到混乱之域那鸟不拉屎的地方躲着不敢出来！”

    “原来是焚天宗的少宗主！”

    周围众武者一惊，原本J名准备开口反驳他的武者连忙闭口不言，十大宗门可不是他们能够轻易招惹的。

    “是老朽L盂了！”

    得知锦衣青年的身份，评书先生连忙拱手认错，弓着腰准备离开。

    “先生所言非虚，何必怕他区区一个H口小儿？”

    然而评书先生刚刚走出两步，便被一名气度不凡的白发老者拦住了去路。

    “老东西，你敢骂本少是H口小儿？”

    看着白发老者，古桑田一张脸瞬间Y沉无比。

    “满口喷粪的东西，说你是H口小儿都把这四个弄脏了！”

    白发老者缓缓喝了一口茶，不急不缓淡淡道。

    “老东西，你是何人，有种报上名来！”

    古桑田大怒，猛然chou出腰间的长剑，锋利的剑芒直指白发老者。

    “老夫正是皇族的龙老，也是跟秦朗同去混乱之域的皇族武王强者！老夫可以证明评书先生所说句句属实，并无半句虚言！”

    白发老者冷喝一声，一动微动，在酒楼所有人震惊的目光中，古桑田手中的长剑瞬间化作无数碎P！    第三百零八章 难逃本宗主五指山

    “武王！”

    “武王强者！”

    酒楼众武者大惊，没想到身边这个毫不起眼的白发老者竟然皇族的最强者龙老！

    看着手中仅剩剑柄的残剑，古桑田脸上一阵红一阵白，他没有想到龙老竟然当众亮出身份打脸他的质疑！

    “趁老夫现在心情好，立刻给我滚蛋！”

    甚至懒得看古桑田一眼，龙老淡淡道。

    如蒙大赦，古桑田狼狈逃离酒楼，留下身后众武者轰然大笑的声音。

    “老不死的，竟然敢公然包庇我十大宗门通缉之人，在本少面前耍威风！哼，等我从混乱迷宫回来一定要将此事禀报父亲，我看到时候你们皇族在十大宗门联手之下还如何在纵横帝国立足！”

    走出酒楼，回头扫了一眼，古桑田愤愤一咬牙向远处离去。

    “评书说的不错，继续吧！”

    一P金叶子落入评书先生手中，龙老淡淡的声音随之传出。

    “多谢龙老赏赐！”

    评书先生大喜，没想到竟然遇到了自己评书中的皇族最强者，颤抖着双手抬头看向龙老，然而此刻龙老所在的桌子上早已空空如也，不见人影。

    风云宗。

    风云宗山脉最中心一座高耸入云山峰的恢宏大殿内，一名身穿锦衣的中年男子安坐在一张古琴前，随着手掌弹拨间，悠扬婉转的悦耳琴声回荡在大殿内。

    “宗主，急报！”

    一道仓促的声音从大殿外传了进来。

    “进来吧！”

    中年男子开口道。

    他早就吩咐过手下除非十万火急的事情，否则在他弹琴之时绝不能打扰。

    这个时候有人前来，显然发生了什么大事。

    “什么事，直接说吧！”

    看到进来的老者，风远奇开口道。

    “启禀宗主，神池帝国百万大军攻破混乱之域，谢四爷即将被杀之时，秦朗和纵横帝国皇族的龙老突然赶到救下谢四爷，秦朗更是击杀了神池帝国皇族最强者樊老……”

    一名灰衣长老开口道。

    “你说什么！”

    灰衣长老话未说完，突然一根琴弦“嗡”一声猛然崩断，风远奇原本悠闲祥和的眼中闪过一丝惊诧！

    樊老可是武王中期强者，实力比自己还强大一些，秦朗竟然能够将这样的强者斩杀？

    风远奇甚至有些怀疑自己是不是听错了！

    灰衣长老再次重复了一遍，并将当日混乱之域大战时发生的事情原原本本禀告给了风远奇。

    “原来是借助混乱之域阵法之力！”

    了解清楚事情经过，风远奇脸上神色稍稍缓和了一丝，不过却依然愁眉不展。

    “没想到短短两年的时间，秦朗竟然从当初一名小小的武士成长到武灵一重！”

    风远奇喃喃自语道，心底隐隐闪过一丝不安，他万万没有料到秦朗不但成功逃过十大宗门的通缉，成长速度还如此之快！

    一旦让秦朗继续成长下去，光是想想就让风远奇有种不寒而栗的感觉！

    更让他担忧的是秦朗不但成长迅速，而且手腕惊人，竟然能够鼓动纵横帝国皇族的最强者为他出力，这可不是一般的武灵武者能够做到的！

    这一刻，风远奇瞬间做出决断：无论付出多大的代价，一定要尽快斩杀秦朗，以免后患无穷！

    “宗主，龙老明知秦朗被我十大宗门通缉还出手相帮，我们要不要对皇族来个下马威，警告警告他们？”

    灰衣长老开口询问道。

    “皇族我们必须警告，不过现在还不是动他们的时候，我们当务之急是诛杀秦朗这个叛徒！”

    风远奇挥手阻断了灰衣长老的提议。

    “对了，你刚才说什么，二十年一现的混乱迷宫有出现的迹象？”

    想到了什么，风远奇开口问道。

    “是的，宗主，我们是否要派出宗门的天才弟子前去历练。”

    灰衣长老询问道。

    “去，如此好的机会怎么能够错过呢！不但宗门的天才弟子要去，这次江长老你和宋长老也一同前去吧，不过你们的任务不是保护天才弟子也不是寻找养魂殿，而是击杀秦朗！你们两个都是武灵七重的实力，完全可以轻易击杀秦朗！”

    风远奇开口道。

    “击杀秦朗？可是我们并不知晓秦朗会不会进入混乱迷宫，万一他没有去的话，我和宋长老岂不是白跑一趟？”

    江长老担忧道。

    “放心好了，我可以百分之百保证秦朗会进入混乱迷宫的，你们只需要进入混乱迷宫，伺机击杀他即可！”

    风远奇自信满满道。

    “好！我们即刻启程，宗主请放心，我和宋长老一定不辱使命！”

    一拱手，江长老急匆匆离开大殿。

    望着江长老离开的身影，风远奇眼中露出一抹狠厉之色：

    “秦朗，没想到你比你老子当年厉害多了，果真是青出于蓝而胜于蓝啊，真是一棵好苗子！不过可惜你投错胎了，当年你老子栽在本宗主手中，现在的你同样难逃出本宗主的五指山！死，才是你唯一的宿命！”

    手掌猛然一拨，“嗡嗡”声响起，剩余的J根琴弦应声而断！

    混乱之域，副域主府邸。

    “秦朗，准备走了！”

    秦朗房门口传来了谢四爷兴奋的声音。

    “哦，混乱迷宫开启了？”

    从修炼中退出来，秦朗打开房门，一眼看到谢四爷，开口问道。

    “是的。虽然比预料的开启时间晚了二十天，不过终归还是开启了！”

    谢四爷笑道。

    “好，我们走！”

    早就对这一刻期待不已，秦朗一挥手，与谢四爷同行走出副域主府。

    “驾！”

    骏马飞驰，马蹄蹋蹋，秦朗、谢四爷以及众护卫很快出了混乱之域，沿着向神池帝国方向飞奔百里之后，最前面的谢四爷一拉缰绳，胯下骏马停了下来：

    “到了，就是这里！”

    指着一道已然被混乱之域重兵控制的崎岖山路，谢四爷对秦朗说道：

    “进入混乱迷宫入口有上百条，这一条是被我们混乱之域所控制，不过其余的入口也都一样，都是这种崎岖的山路。”

    “竟然是这样的入口！”

    秦朗目露意外，原本以为混乱迷宫的入口会是玄奥的传送阵，没想到竟然是一条条看似平淡无奇的崎岖山路！    第三百零九章 进入混乱迷宫

    “那我进去了！”

    秦朗对谢四爷说道。

    “去吧，在里面多加小心。”

    谢四爷叮嘱道。

    原本他想派十J名心腹跟秦朗同行，不过秦朗却是婉拒了。

    一是人多行动不便，二是混乱迷宫太过庞大和诡异，十J人纵然同行进去很快也会分散，根本于事无补。

    跃下骏马，秦朗一步一步沿着崎岖山路而行，走到半山腰回头一看，山脚下已然看不到谢四爷等人的身影。

    更确切的说，是身后的一切都已经消失，就连秦朗曾经走过的山路都消失不见，身后仿佛变成了一道无形深渊！

    此刻的秦朗只有前行一条路，连折返的退路都没有！

    “走过的竟奇迹般消失了！”

    一边小心前行，一边注意观察，秦朗发现只要他走过的地方都会消失不见，但任他如何查探都无法发现其中的蹊跷。

    秦朗估计应该是一种极为强大的单向匿阵，只能进不能出！

    有了仙阵大典，秦朗对阵法也算是有一些心得，混乱之域的八级阵法都可以轻易看出来，但这里的匿阵却看不出丝毫端倪，显然等级极高，起M达到了九级，甚至可能更高！

    区区外围的阵法就如此强大，足见混乱迷宫确实非同一般，秦朗不由打起了十二分精神，小心前行。

    攀爬半个时辰后，山路终于走到尽头，前面豁然开朗，一P一望无垠的连绵山脉出现在视野中，白色云雾穿山而过，白鹤在山顶盘旋，俨然一副仙家府邸的祥和样貌。

    不过秦朗清楚，越是看似安全的地方，里面隐藏的危机往往更为危险！

    向前迈步走出，浓郁的灵气扑面而来，远比迷云宗当初散发的灵气浓郁数十倍，如果在这里修炼的话定然事半功倍！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    这时，一道又一道身影从虚空中现身而出，露出了满脸欣喜之色，没有丝毫停留，疯狂冲向混乱迷宫内部。

    很快越来越多的武者出现在混乱迷宫内，人群疯狂向前飞奔，唯恐落在人后。

    显然这些武者跟秦朗一样是冲着养魂殿而来。

    越早一步抵达中心，找到养魂殿的机会自然就多一些！

    随着人流，秦朗同样迅速向内部急冲而去。

    山脉最外围是一P郁郁葱葱的茂密森林，岔路极多，进入这里的武者虽然不计其数，但进入茂密森林后一分散，秦朗前行十J里后身边仅剩稀稀落落十J名武者。

    十J人保持一定的距离，一边前行一边警惕周围的人，防止被人偷袭。

    不过显然大家的目标都是养魂殿，并没有功夫攻击别人，只是一个劲埋头向前飞奔。

    “咦？”

    再次前冲数里后秦朗脚步一动，停了下来，眉头微微一皱。

    在秦朗身边同样有J名武者疑H的看了看四周，而后面面相觑。

    他们共同发现了一个极其诡异的情况――现在这个地方刚刚他们曾经来过！也就是说这半天他们一直在这个地方绕圈！

    “我们好像迷路了！”

    一名高瘦青年皱了皱眉头，沉声道。

    “大家做好标记，辨别方向，一直向前走！”

    一名中年男子提议道。

    “好！”

    众人纷纷点头，显然早有准备，有人拿出一袋白粉一路前行一路撒着，有人则不断在前行的树枝上刻画记号。

    沿着直线前行数里后，走在最前面的中年男子一副见了鬼表情：

    “真是活见鬼了，怎么会这样！”

    后面十J人循声走了上去，看到前面树林的场景同样一副不可思议的表情！

    入眼处，树枝上刻画着记号，地上残留着刚刚他们撒过的白粉！

    很显然，他们又一次回到了原点！

    “我们一直朝一个方向前行，并没有拐弯，怎么可能又回来了？”

    “尼玛，实在太诡异了！”

    十J人暗暗乍舌，一脸愁眉不展。

    按照这种情况，纵然他们累死恐怕也只能在这里绕圈，根本无法离开！

    秦朗眉头皱得更紧了J分。

    周围密密麻麻的树林，郁郁葱葱的C丛清晰可见，并没有一丝一毫的雾气，按理说根本不可能迷路！

    而且更为诡异的是他们明明是在直线前行，结果却又绕了回来！

    “妈蛋，老子一把火烧了这里，我就不信我们还会原地绕圈！”

    一名络腮胡男子骂骂咧咧一句，直接从储物戒内拿出火把点燃，向周围的树木烧去。

    众人顿时眼睛一亮！

    对啊，把这里的树全部烧光，就不信他们还会绕圈！

    然而诡异的一幕再次发生，原本熊熊燃烧的火把刚刚一接近树木便是陡然被扑灭，络腮胡男子一连试了数次却根本无法点燃一C一木！

    “怎么会这样！”

    “完蛋了，我们被困在这里出不去了！”

    “我听说上次混乱迷宫开启后就有很多武者被困死在了迷宫内，最后能够出去的人不足三成！”

    “怎么办，我可不想不明不白死在这里啊！”

    众武者一脸沮丧，更多的人则是慌了神。

    秦朗仔细观察四周，最后目光停留在脚下，沉思片刻后，眼中露出恍然之色：

    “我想我有办法离开这里。”

    “真的？”

    秦朗身旁一名略显丰韵的中年女子大喜，其余十J名武者也纷纷看向秦朗，眼睛一亮。

    “那还等什么，我们赶紧走吧！”

    中年女子面露喜色，C促道，她恨不得快点离开这诡异的地方了。

    点了点头，秦朗迈步向前走去，忽而向左，忽而向右，忽而倒退数步，身后十J名武者亦步亦趋，紧随其后。

    半个时辰后，秦朗带着众人从一棵参天大树后走了出来，眼前豁然开朗！

    “哈哈哈，我们终于走出来了！”紧跟在秦朗身后的中男女子大喜，“没想到小哥你还真有J分本事，真是谢谢你了！”

    不过其余十J名武者却是顾不上感谢秦朗，而是满脸惊喜看着眼前一棵结满红色果实的大树！

    “六级灵果，红木香果！F用一枚足以抵得上苦修一个月，对武者修炼帮助极大！”

    十J名武者瞬间如同F情的公牛，疯狂冲向那棵大树。    第三百一十章 吓走了

    “你们怎么可以这个样子，一点都不懂得知恩图报！是这位小哥带我们走出来的，这株红木香果理应归他所有！”

    中年女子皱了皱眉头，想要劝阻十J名武者。

    “大家都是为了寻宝而来，看到好东西岂有让给别人的道理！”

    “哼哼，就算他不带我们出来，我们肯定迟早也能自己出来！”

    十J名武者不屑的嗤笑一声，冲向红木香果的速度丝毫不减。

    “这群忘恩负义的混蛋！”咬了咬牙，中年女子一脸无奈，“小哥，抱歉，我实力太低，制止不了他们，有心无力。”

    那十J名武者大多实力都达到了武师后期，其中甚至有两人实力达到了武师九重巅峰，中年女子仅仅武师中期实力，根本不是那十J名武者的对手。

    至于秦朗，虽然他看不出秦朗的具T修为，但看他年纪也就十七八岁的样子，估计实力还没有自己强大，在中年女子看来，秦朗更不可能是那些武者的对手了。

    将众人带出迷阵，结果秦朗却只能眼睁睁看着别人采摘六级灵果，中年女子心中鸣不平：

    “早知道你刚刚就不应该带这些白眼狼出来！”

    “无所谓了。”

    秦朗摊了摊手，刚才纵然他不带这些人，他们肯定也会死P赖脸跟着，倒不如做个顺水人情的好。

    只是让秦朗没想到的是这些人竟如此忘恩负义。

    “我去跟他们说说，看能不能让他们分一些红木香果给你。”

    中年女子无奈的笑了笑，就Yu上前。

    “不用了。”

    秦朗伸手拦住中年女子笑着摇了摇头。

    这中年女子实在太天真了，以这十J名武者的秉X想想也不会白白把即将到手的红木香果送给他人。

    当然，更为重要的一点是秦朗发现在这棵大树上隐藏着跟树叶颜色一样的巨蟒，从其体内隐隐翻滚的气息看来，不难判断这是一条八级妖兽，实力与人类武师九重巅峰相当。

    这头巨蟒藏匿水平极高，如果不是秦朗灵魂力强大，恐怕也无法发现这头巨蟒的存在，更别提那十J名武者实力最强大的也不过武师九重，他们更不会发现那头巨蟒的存在。

    “不用了？什么意思？难道就眼睁睁看着他们抢光红木香果？”

    中年女子美眸中满是不解。

    “你很快就会明白了！”

    秦朗神秘一笑。

    前方。

    就在十J名武者冲到大树前，纷纷伸手准备采摘红木香果时，隐藏在大树上的巨蟒猛然大张嘴巴，一G浓浓的黑色毒烟喷S而出！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    一连十J道极为凄惨的惨叫声传出，十J名武者双手贴着脖子在地上剧烈翻滚，口中不断发出剧烈的咳嗽声，短短数秒钟面部已然变得漆黑，身体弓成一团，暴毙而亡！

    “啊，这树上竟然藏着一头八级妖兽！”

    “快跑！”

    距离最远的两名运气较好并没有被黑色毒雾笼罩，看到眼前惨死的众人后背直冒冷汗，两人惊叫一声，连忙转身向回飞奔。

    “嗖！”

    巨蟒怎么可能任由觊觎自己看守宝物的人类离开，身影一闪，直扑而出，大嘴一张，准确咬在了后面一人的脖子上，后者面部变得漆黑，瞬间暴毙！

 ;   巨蟒尾部在地面狠狠一chou，接着反弹之力，身躯猛然前冲，向仅剩的最后一名武者直扑而去。

    “救……救命！”

    最后一名武者吓得肝胆俱裂，疯狂奔向秦朗和中年女子，哀求着他们，眼中满是求生的*。

    “咔嚓！”

    巨蟒准确扑在其身后，张嘴猛然一咬，尖利的獠牙直接刺入其脖颈，将脖骨咬碎！

    “嘭！”

    最后一名武者尸T直接扑倒在地上，揭起一阵H尘。

    “竟然……竟然全死了！”

    中年女子震惊的看着眼前一幕。

    她终于明白秦朗为什么刚才不让她上去了，原来他早就发现了大树内藏匿的巨蟒！

    如果这些人懂得知恩图报的话，或许他还会开口提醒他们。

    可惜的是这些人完全就是忘恩负义之人，秦朗又怎么可能去提醒他们！

    想到这里，中年女子一阵后怕，如果之前她跟那些人一样忘恩负义冲上去的话，恐怕也变成了其中的一具尸T了！

    此刻，中年女子心中不由生出一丝庆幸，幸好自己还保有最后一丝人类应有的良知。

    “嘶――”

    击杀最后一名武者后，巨蟒吞吐细长的蛇芯，腥红的眸子死死盯着秦朗和中年女子。

    “这是一头八级妖兽，我们打不过的，赶快逃吧！”

    中年女子连忙拽着秦朗向后逃去，心中却暗道可惜，那么多的红木香果却只能眼睁睁与之擦肩而过。

    “区区八级妖兽而已，有什么好怕的。”

    秦朗却没有随着中年女子后退，而是淡淡看着近在咫尺的巨蟒。

    现在他的实力达到了武灵二重巅峰，一只手就可以秒杀面前这头八级妖兽。

    “你疯了！”

    中年女子面色大变。

    秦朗区区十七八岁，实力能强到哪里去，肯定不会是这头巨蟒的对手！

    留在这里必死无疑！

    Y着头P冒着被巨蟒攻击的危险，中年女子返回来再次伸出白皙的手掌试图拉走秦朗。

    然而秦朗却不为所动，淡淡一笑，推开她的手掌，在中年女子震撼的目光中一步一步向巨蟒走去！

    “不要！”

    中年女子大惊，秦朗此举完全跟主动找死无异！

    巨蟒感知力显然比人类强大的多，它可以感应到眼前这少年实力极为强大，给它一种极为危险的感觉，有种立刻转身逃走的冲动！

    不过守护了多年的红木香果刚刚成熟，它实在舍不得就此离去！

    就这样，秦朗每前进一步，巨蟒就向后退出一步，二者之间一直保持一定的距离。

    “滚，不然就死！”

    陡然，秦朗冷冷的声音从口中传出，强大的威压向巨蟒疯狂碾压而去！

    巨大的身躯明显一抖，巨蟒终于坚持不住，耷拉着脑袋，疯狂向远处飞逃而去！

    相比红木香果，还是小命要紧！

    “竟然……竟然被吓走了！”

    看着刚刚还大杀四方不可一世的巨蟒被秦朗吼了一声就狼狈而逃，中年女子满脸的错愕！

    这巨蟒胆子也忒小了吧？    第三百一十一章 武灵三重

    不过，很快中年女子就反应了过来，不是巨蟒胆子小，而是秦朗太强大了！

    不然刚刚还大杀四方的巨蟒怎么可能放弃红木香果，灰溜溜逃走？

    “你是……武灵强者？”

    中年女子不可思议看向秦朗，小心翼翼问道。

    八级妖兽可是相当于人类武师九重巅峰的强者，能够把这样的存在吓走，秦朗的实力起M达到了武灵境界！

    “是。”

    秦朗笑着点了点头。

    “嘶――”

    虽然心里早有准备，但听到秦朗的回答，中年女子还是忍不住倒吸了一口凉气！

    十七八岁的年纪就成为了武灵强者？

    还要不要让人活了？

    自己三十好J，一大把年纪了也才是武师中期而已！

    跟眼前的少年相比，自己这些年算是都活到狗身上了！

    没有理会中年女子的惊讶，秦朗迈步走向红木香果树，开始采摘红木香果，很快足足上百颗红木香果全部进入了秦朗储物戒内。

    中年女子虽然眼馋，但也知趣，并不敢奢求秦朗会分红木香果给她。

    “这些红木香果对我用处极大，我就全部收下了。死了的那些武者储物戒就都给你作为补偿吧！”

    收集完毕，秦朗开口道。

    红木香果一枚足以抵得上普通武者一个月的苦修，同样对秦朗有着极大的作用，有这上百颗红木香果，秦朗估计应该足够自己突破到武灵三重了！

    “啊，他们的储物戒都给我？”中年女子大喜，瞬间有种被天上掉下的馅饼砸中的感觉！

    秦朗可是武灵强者，纵然将所有东西都占为己有她也不敢说一个不字！

    十J名武师高手的全部身家，对她来说完全是一笔惊人的财富！

    旋即想到了什么，中年女子开口道：“这样吧，我来收集储物戒，里面的东西我们二人平分。”

    中年女子也不是贪得无厌之人。

    “不用了。”有樊老留下的巨量修炼资源，区区J个武师的东西秦朗还真看不上，“我要F用红木香果尝试突破，你帮我护法就好。”

    有之前的经历，秦朗对中年女子的人品还是极为放心的。

    “突破？好的，你放心好了，我一定竭尽全力，不会让别人打扰到你！”

    连连点了点头，中年女子迅速收集了所有储物戒，和秦朗一起离开，二人很快找到一间隐蔽的空置洞X。

    洞X内。

    秦朗盘膝而坐，手指在储物戒一抹，顿时一枚红彤彤的红木香果出现在秦朗手中，让人神清气爽的清香气息随之扑面而来。

    红木香果蕴含极为精纯的灵力，十颗相当于秦朗之前吞F的一滴灵Y，对修炼帮助极大。

    将手中的红木果香吞食，随着口齿留香的味蕾爆开，精纯的灵力涌向秦朗五脏六腑、四肢百骸，秦朗迅速运转功法，开始吸收转化这种精纯的灵力。

    随着一颗又一颗红木香果被秦朗吞入口中，他丹田内的灵Y以极为疯狂的速度增加！

    五天后。

    “噼里啪啦！”

    一道响亮清脆的响声从体内传来，秦朗丹田内的灵Y数量达到了五百多滴，而他的实力也终于突破武灵二重巅峰瓶颈，达到了武灵三重！

    守卫在洞X口的中年女子感受到秦朗浑身爆发出的强悍气势，美眸中震撼之色愈发强烈了J分！

    她终于清晰感受到秦朗的实力，不过不仅仅是她猜测的武灵一重，而是比之更为强大的武灵三重！

    “这少年的修炼天赋实在太逆天了！”

    中年女子暗自感叹，十七八岁的武灵三重，别说见，简直是闻所未闻！

    “喝！”

    猛然睁开双眼，秦朗遥遥一拳轰出，顿时一道灵力巨拳迎风暴涨，猛然砸在洞X墙壁上！

    “轰！”

    一声沉闷的巨响传出，碎石纷飞，一道足有半米深的巨大拳印清晰出现在秦朗和中年女子面前！

    如果这一拳打在人身上，纵然是武王强者在毫无防备下也会被一拳击成重伤！

    满意的点了点头，秦朗并没有继续F用红木香果。

    毕竟他已经F用了大约一半的红木香果，越往后效果越弱，现在红木香果对秦朗帮助微乎其微，再用的话完全就是L费。

    剩余的一半红木香果秦朗准备留下来，将来给云儿F用。

    “我们走吧！”

    拍了拍身上的石屑，秦朗站起身来对中年女子说道。

    “好。”中年女子点了点头，秦朗强势的表现让她本能的对他唯首是瞻，言听计从。

    “我们应该朝哪里走呢？”

    走出洞X，望着一望无际的茂密森林，中年女子却是犯难了。

    这里到处都是跟之前一样的迷阵，一不小心就被困住，根本无法走出去，现在她唯一能够倚仗的就只有秦朗了。

    “左边。”

    没有任何思考，秦朗径直迈步向左边前行而去。

    这一次，两人没有遭受任何困扰，轻易走出了茂密的森林，距离混乱迷宫的中心又近了一步。

    “怎么会如此容易？”

    不可置信的看着身后的茂密森林，中年女子一脸的难以置信。

    “你是不是很奇怪我们为何能这么快走出密林？”

    秦朗淡淡的声音从一边传来。

    “是啊，到底为什么我们后面竟连一次迷阵都没有遭遇到？”

    中年女子可不会想当然以为是自己二人的运气好。

    “因为我之前放走的那条巨蟒！”

    秦朗笑道。

    “巨蟒？”中年女子眉头微皱，而后想到了什么，道，“难怪你明明可以轻易击杀它却将之放走了，原来你在它身上留下了记号！”

    “没错，正是借着巨蟒的‘带路’，我们才能如此顺利穿过那P森林。”

    秦朗点头道。

    “原来如此！”

    中年女子恍然大悟，这一刻她发现秦朗虽然仅仅十七八岁，但做起事来却有着与他年龄极为不符的老道。

    “好了，继续往里面走吧。”

    秦朗招了招手，两人正Yu继续前行，一道巨响却是从一侧传来，紧接着两道身影一追一逃迅速向秦朗二人所在的方向疾奔而来。

    “朋友，还望仗义出手，救我一命！”

    看到秦朗二人，前面飞逃的人面色一喜，仿佛遇到了天大的救星。    第三百一十二章 狗杂碎

    此人国字脸，浓眉大眼，给人一种极为庄严正直的感觉，不过身上的衣衫破碎不堪，十J处或大或小的伤口隐隐有鲜血渗出，染红了衣衫，看上去颇为狼狈。

    此刻，此人一双星目正期待的看着秦朗。

    “抱歉，没有兴趣。”

    秦朗冷冷的声音传出。

    在这个以武为尊的世界上天天都不断发生着战斗，每时每刻都有武者丧命，秦朗可没有悲天悯人到遇到不平的事情就出手相助。

    如果真那样，秦朗恐怕根本忙不过来，更是没有时间专心修炼了。

    青年眼中露出一抹失望之色，苦笑道：“抱歉，是我司徒轩L盂了！”

    “你快逃吧，后面那人很快就要追上来了！”

    中年女子心肠极好，侧身给逃命的青年让开了一条通路，提醒道。

    “逃？”青年苦笑一声，摇了摇头，现在的他已经筋疲力尽，已然是强弩之末，只靠心中仅剩的一丝强撑着没有倒下。

    他知道这次肯定凶多吉少了！

    “哼，司徒轩，我早说过今天你cha翅难逃！”一道身影一闪，只见那追杀司徒轩的锦衣青年已经赶到，冷哼一声，手中染血的长剑直指前者，“能死在我古桑田手中也算是你的造化！”

    没有理会锦衣青年，司徒轩扭头对着缓缓向远处走去的秦朗二人说道：

    “二位，今天我司徒轩定然难逃一死，还望您二位出去后向迷云宗的江长老传一句话，就说司徒轩有负他的重托！”

    “放心吧，我们一定帮你把话带到。”

    中年女子苦笑道。

    “多谢！”

    司徒轩释然道。

    不过这时秦朗前行的脚步一顿，缓缓转过身，目光落在司徒轩身上，上下打量一番：

    “你是迷云宗的弟子？”

    “惭愧，司徒轩给宗门抹黑了！”

    司徒轩叹息一声，汗颜道。

    “哼，罗哩罗嗦什么，现在本少就送你上路！”

    古桑田冷哼一声，一掌诡异拍出，重伤的司徒轩根本来不及躲闪直接被一掌拍中口吐鲜血！

    “锵！”

    手中染血的长剑泛出阵阵寒芒，铿锵一声径直刺向司徒轩心窝！

    伤势加重的司徒轩连反应都没有只能眼睁睁看着长剑距离自己越来越近！

    一旁中年女子美眸中露出了一丝不忍之色，缓缓摇头叹息。

    “砰！”

    就在长剑刺破司徒轩X前衣襟，即将刺入其体内时，一道巨力传来，古桑田手中的长剑直接被击飞，没入一侧的树G上，只剩光秃秃的剑柄L露在外面。

    “什么人！”

    古桑田大惊，能够出其不意击飞自己长剑之人，实力绝对非同一般！

    瞪眼看去，只见秦朗慢慢踱步走到司徒轩身前，很显然，刚才千钧一发之际出手救下司徒轩的人正是秦朗！

    中年女子一脸的错愕，秦朗不是拒绝出手了吗，怎么又突然出手了？

    “多谢朋友仗义相救！”

    司徒轩又惊又喜，原本以为必死无疑，没想到刚刚拒绝了少年竟又出手了！

  ;  秦朗没有理会古桑田的喝问，不紧不慢从储物戒里拿出一枚四品特等疗伤灵丹塞进对方手中，淡淡道：

    “吃了它，先疗伤再说。”

    如果是一般的武者秦朗还真懒得管，但司徒轩是迷云宗的弟子，秦朗在迷云宗禁地学习了迷云宗众宗主的炼丹心得，受益匪浅，现在迷云宗的弟子有难，向来滴水之恩涌泉相报的秦朗又岂会坐视不管？

    “谢……谢谢！”

    激动的一拱手，感谢了秦朗一声，司徒轩一口吞下灵丹，感受到磅礴的精纯Y力，双眼泛出了阵阵亮光，出身炼丹宗门的他直接感受到秦朗给他F用的乃是连迷云宗都没有的四品特等疗伤灵丹！

    “小子，你……你刚才不是说不掺合此事的吗！”

    先被秦朗从自己手下救了司徒轩，又被秦朗无视，古桑田脸上涌现出一抹怒意。

    “小爷想管就管，不想管就不管，关你P事！”

    秦朗淡淡扫了古桑田一眼，冷哼道。

    古桑田身为焚天宗少宗主，一人之下万人之上，受到无数敬仰，何曾被人如此辱骂过，顿时牙齿咬的梆梆直响，怒不可止道：

    “小子，你胆敢坏我焚天宗的好事，简直不知死活！”

    “焚天宗！”

    中年女子大惊失色！

    焚天宗可是纵横帝国的十大宗门之一，实力仅次于风云宗，乃是高高在上，无比强大的存在！

    一旦得罪了焚天宗，后果不堪设想！

    看到中年女子的反应，古桑田脸上露出一抹得意之色，不屑看向秦朗：

    “怎么样，小子，是不是听到我焚天宗的大名吓傻了？实话告诉你吧，本少乃是焚天宗宗主之子，识相的话赶紧给本少滚蛋！”

    如果不是急着要司徒轩身上的东西，就冲秦朗刚才辱骂他的话，他就绝不会让秦朗如此轻易离开！

    古桑田相信秦朗得知他的身份和背景后一定会被吓得P滚尿流，狼狈而逃！

    然而事实却正好相反，得知古桑田的身份后，秦朗不但没有丝毫胆怯之色，反而露出了满脸的兴奋：

    “难怪如此嚣张，原来是焚天宗的狗杂碎啊！”

    “小子，嘴巴放G净点！”古桑田脸上的得意之色一僵，而后换做滔天怒意，“你是何人，胆敢辱骂我焚天宗，有种报上名来！”

    “你连我是谁都不清楚，真不知道你这焚天宗少宗主是怎么当的！”秦朗冷哼一声，目光骤然一寒，冷冷眸子死死盯着古桑田，“我就是被你们十大宗门通缉的秦朗！”

    “秦朗！”

    “混乱之域副域主秦朗！”

    中年女子和司徒轩同时瞪眼看向秦朗。

    这一个月来，秦朗击杀武王樊老，凭一己之力扭转混乱之域战局的事情早已传得沸沸扬扬，众人皆知！

    他的名号J乎无人不知无人不晓！

    在知道秦朗身份的那一刻，中年女子和司徒轩看向他的目光中满是恭敬和仰慕！

    “原来你就是秦朗！”

    想到在皇城被龙老在酒楼当众教训，颜面无存的一幕，古桑田目露凶光，牙齿咬的梆梆直响：

    “哼，今天本少就将你当场击杀，让全天下人都知道你只不过是徒有虚名罢了！”

    音落，古桑田身形猛然前冲，在距离秦朗不足一米时紧握的右拳重重砸下！    第三百一十三章 原来有两把刷子

    “小心！”

    司徒轩大惊，传闻秦朗只是武灵一重实力，而古桑田已经是武灵二重实力，比秦朗要高一重，秦朗未必是古桑田的对手。

    话音未落，司徒轩却是愣住了，直愣愣看着眼前的一幕！

    只见秦朗随手一爪，古桑田凶猛的一拳竟是被他轻易挡了下来，再难前进分毫！

    古桑田拼尽全力，一张脸更是憋得涨红，右拳却被秦朗紧紧握住，难有寸进！

    “这不可能！”

    古桑田双眼中闪过不可置信，他可是武灵二重的强者，实力无比强大，凶猛一击却被眼前这个传闻只有武灵一重的秦朗轻易拦了下来！

    “去死！”

    眼中闪过一丝狠厉，左手一翻一柄长剑突兀出现在手中，手中长剑泛过冰冷的寒芒狠狠划向秦朗！

    “滚！”

    秦朗冷喝一声，手指用力，强大力量狂涌而出，古桑田只觉一G巨力传来，身不由主向后连连退去，挥出的长剑击空，将地面划出一道深痕。

    “原来有两把刷子！”

    一个照面被秦朗击退，古桑田眼中露出凝重之色，将长剑递到右手，浑身气势逐渐上涨：

    “接我这招试试！”

    长剑猛然泛出刺眼的白芒，强悍的灵力在其中翻滚，犹如长虹贯日，直接刺向秦朗！

    “古法剑诀！”

    司徒轩心中一紧，这是一套地阶低级武技，乃是古桑田的最强攻击，刚刚他就是被这招重创的！

    “死吧！”

    古桑田冷喝声中，长剑划过一道白芒，已然刺到秦朗面前，下一刻就会将秦朗刺个透心凉，就连一旁的中年女子此刻也不由为秦朗捏一把汗。

    然而秦朗不闪不避，一拳猛然轰出，直接砸在了长剑之上！

    “咔咔！”

    清脆的断裂声响起，泛着白芒的锋利长剑竟是被秦朗一拳轰碎，寸寸断裂，而后拳速丝毫不减，重重砸在古桑田身上！

    “噗！”

    X口明显一凹，一大口鲜血猛然喷出，古桑田如同断线的风筝狠狠向后摔去，重重落在了地上。

    “好强！”

    司徒轩和中年女子双眼瞪得浑圆。

    没有动用任何武技，仅仅一拳就将使出最强一击的古桑田击成了重伤！

    难怪能够以一己之力逆转混乱之域的大战！

    秦朗果然并非L得虚名！

    “疼死本少了！”

    古桑田捂着X口，感觉五脏六腑如同翻江倒海一般，剧烈的疼痛之下额头青筋暴起，如同一条条蚯蚓一般。

    正Yu挣扎起身，骤然发现眼前一花，一道人影闪电而至，秦朗一个健步直接冲到了他面前，又是一拳狠狠砸下！

    古桑田面色剧变！

    如果被秦朗这一拳砸中，他必死无疑！

    手指在储物戒内一掏，顿时一件又一件法宝掷出，抵挡秦朗的攻击！

    “咔咔咔！”

    连续不断的破碎声传出，那些法宝全部被秦朗一拳轰碎，借着法宝的阻拦古桑田匆忙向后退出十来米确定逃出了秦朗的攻击范围这才大口喘着粗气，心悸不已。

    原本以为秦朗不过是徒有其表而已，古桑田觉得他完全可以轻易秒杀秦朗，但没想到却根本不是秦朗的对手！

    好在他父亲是焚天宗的宗主，他储物戒内有不少护身法宝这才堪堪挡住秦朗的攻击，否则早已丧命在了秦朗手中！

    “咔！”

    秦朗将古桑田扔出的最后一件法宝轰碎，冰冷的眸子落在后者身上，再次猛然前冲！

    对方既然要取他X命，秦朗绝对不会饶过对方！

    “哼！本少承认你比我强大，但就凭你也想杀本少？简直是痴心妄想！”

    看着冲来的秦朗，古桑田冷哼一声，瞬间拿出一把定位符全部祭出！

    “呼！”

    “呼！”

    “……”

    一连十J道白芒闪过，在司徒轩和中年女子震惊的目光中，十J名青年出现在古桑田身前，每个人身上的气势都比古桑田强悍许多！

    很显然来的这些青年都是焚天宗弟子中的精英，实力要比古桑田强大的多！

    “古师弟，发生了什么事，你竟然如此劳师动众，把我们所有人都召唤了过来？”

    当先一名实力最为强悍的白衣青年眉头微皱，眼中露出了一丝不悦，古桑田这家伙仗着是宗主的儿子经常胡作为非，如果不是忌惮他的身份，白衣青年根本不屑理会。

    其余十J名青年同样极为不爽，他们正在努力寻找养魂殿，结果却被莫名召唤到了这里！

    “师兄们，莫生气！我今天送你们一份大礼！”古桑田微微一笑，指向了已然止住脚步的秦朗，“你们看此人是谁？”

    顺着古桑田手指方向看去，看到秦朗的容貌，十J名青年顿时眼睛一亮！

    “秦朗！”

    最前面一名青年开口惊喜道，他们十大宗门通缉令上的人没有J个，秦朗的容貌早已深入他们脑海，一眼便认了出来。

    旋即这些青年脸上就涌出了狂喜之色，击杀秦朗不但可以得到海量的宗门奖励，还能扬名立万，如此一举两得的好事竟然让他们碰到了？

    “哈哈哈！古师弟，原来有这等好事，那我们就笑纳了！”

    一众青年相视一笑，他们大多是武灵三重的实力，其中领头的青年实力更是达到了武灵四重，对付传闻中区区只有武灵一重的秦朗完全是小菜一碟！

    “对付区区一个秦朗，犯得着劳师动众把我们所有人都叫来吗，真是小题大做，我一人足以将之斩杀！”

    最前面一名高瘦青年一脸不屑，脚掌狠狠一跺地面，猛然冲向秦朗，一掌狠狠击出！

    其余青年满脸遗憾之色，如此大好的机会竟然让这小子捷足先登了！

    “田师兄，万万不可轻敌，秦朗的实力不止武灵一重！”

    古桑田连忙提醒高瘦青年，然而他话未说完，整个人便愣在了当场！

    只见秦朗脚步微微一侧，轻易躲过高瘦青年的一掌，五指成爪猛然弹出准确捏住了后者的脖子，用力一拧，“咔嚓”一声！

    脖颈断裂，高瘦青年当即毙命！

    “怎么会！”

    十J名青年笑容瞬间僵在脸上！    第三百一十四章 击杀古桑田

    武灵三重的田师兄仅仅一招就被秦朗击杀了？

    那他的实力到底有多强！

    “秦朗的实力不是武灵一重，而是武灵三重！”

    武灵四重的白衣青年感受到秦朗攻击时的灵力波动，沉声道。

    “武灵三重！”

    十J名青年暗暗乍舌！

    一个月前混乱之域大战秦朗也才武灵一重的实力，仅仅一个月的时间就提升到了武灵三重？

    这也太变T了吧？

    更要命的是同样的武灵三重，田师兄一招就丧命在了秦朗手中，那秦朗的实力得有多么恐怖？

    这个时候所有青年脑海中闪过一个词――同阶无敌！

    以秦朗的战斗力，恐怕武灵三重内根本没有人会是他的对手！

    “大家一起上！”

    为首的白衣青年一挥手，其余众青年纷纷点头，没有人再敢小看秦朗，同时动身冲向秦朗。

    “秦朗师兄，不要管我，你快逃吧！”

    司徒轩惊道。

    虽然秦朗轻松击杀了对方一人，但对方毕竟人多势众，同时进攻的话，司徒轩觉得秦朗未必是对方的敌手，连忙开口提醒道。

    “想逃？晚了！”白衣青年冷哼一声，十J人已经将秦朗团团围住，锁死了他逃跑的线路，“杀死了我们的人，我们岂会让你如此轻易逃走？准备受死吧！”

    “谁说我要逃走了？”

    淡淡的目光扫视焚天宗众人，秦朗脸上没有丝毫担忧之色，刚刚他用黑色眼轮武魂探查过了，这十J人都是武灵三重的实力，唯有白衣青年一人是武灵四重实力，这样的组合根本对他构不成任何威胁！

    “死到临头还嘴Y！”

    “杀了他！”

    “受死吧！”

    一道道冷喝声传来，围拢在秦朗周围的十J名青年同时动手，一道道磅礴的各色灵力疯狂向中间的秦朗同时攻击而去！

    “正好试试我突破到武灵三重后烈焰滔天的威力！”

    心中闪过这个念头，秦朗手指挥舞间丹田内的灵Y疯狂涌出，按照特等的线路迅速运转，一瞬间秦朗浑身仿佛被红色的火焰包裹，两道强大的火苗在双手中闪现！

    气势瞬间升高到极限，而后随着秦朗双掌猛然挥出，在他周身猛然爆发出无穷火焰：

    “烈焰滔天！”

    一声厉喝，炽热的火焰以秦朗为中心猛然爆发而出，向四周席卷而去，所过之处十J名青年的磅礴灵力攻击瞬间被焚烧成虚无，而后速度丝毫不减直接将白衣青年在内的十J人全部席卷！

    一瞬间，十J名青年全部葬身火海！

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声J乎在同一时间响起，十J道身影在火海中不断翻滚、挣扎，任他们如何努力却根本无法熄灭身上的火焰！

    “咕咚！”

    看着眼前如同炼狱般的凄惨场面和空气中炽热的温度，司徒轩和中年女子本能的吞了唾沫，秦朗的攻击力实在太强大了，一名武灵四重加十J名武灵三重强者同时攻击，竟然被他一个人一招击败了！

    古桑田怔怔看着眼前凄惨的场景，脸色惨白！

    原本以为召集宗门所有天才弟子过来秦朗必死无疑，没想到秦朗竟然使出如此强大的武技瞬间将众天才弟子的围杀化为反杀！

    愣愣的看着眼前的一幕，古桑田一时间竟是忘了逃跑！

    仅仅片刻时间，十J名武灵三重青年已然停止了挣扎，化作了一道道身体扭曲的黑炭，身上兀自燃烧着熊熊火焰，不时发出劈啪声。

    “威力果然更为强大了，不过消耗也太大了！”

    秦朗对烈焰滔天造成的强悍破坏力满意的点了点头，唯一让他遗憾的是刚才一击就消耗了丹田内大约一百滴灵Y！

    也就是说一次大战他顶多只能使用五次这样的攻击！

    “啊！”

    武灵四重的白衣青年惨叫着从火海中飞逃了出来，浑身一P焦黑，头发上依然冒着火苗，原本俊朗的面庞一P乌黑，眼中满是恐惧之色，再也没有之前的淡定和张狂，疯狂向远处飞逃！

    此刻，秦朗在他眼中就如同地狱的恶魔一般，他已然没有丝毫与秦朗战斗的勇气！

    “想逃？晚了！”

    看到飞逃的白衣青年，秦朗眉头一皱，将对方之前的话原封不动送还，手掌一挥一团火苗在空中划过一道凄美的弧度，直接落在白衣青年身上！

    “噗！”

    已然吓破胆的白衣青年根本躲闪不及，身上刚刚熄灭的火焰再次升腾而起，瞬间将他吞噬，翻滚惨叫着倒在了古桑田前面。

    “赤……赤炎地火！”

    看着瞬间化作焦炭的白衣青年古桑田双眼陡然瞪得浑圆！

    他发现，秦朗祭出的这道火焰跟之前完全不同，威力更为强大，正是当年火遗谷被人收F的赤炎地火！

    “原来你就是当年击杀我们焚天宗双子星的凶徒！”

    古桑田一脸恍然！

    焚天宗一直苦苦寻找的凶徒竟然就是秦朗！

    “你终于知道了？不过可惜，你知道的太晚了！”

    敢于亮出赤炎地火，秦朗自然不会让古桑田逃走，身形一动，迅速冲向后者。

    “啊！”

    惊叫一声，古桑田此刻才想起来逃跑，暗骂自己真是蠢的可以，怎么不知道早点逃跑！

    连吃N的劲都使了出来，古桑田只恨他妈没有给他多生两条腿！

    “风云宗的师兄们，救命啊！”

    飞逃数百米后，看到远处走来的一群的武者，古桑田仿佛溺水之人看到救命稻C，惊喜的大喊道。

    “那群武者乃是风云宗的精英弟子，实力远比焚天宗的弟子强大，他们出现或许可以救自己一命！”

    心中刚刚闪过这个念头，古桑田陡觉一阵劲风袭来，下一刻脖子一凉，堪堪露出笑容的脑袋直接与身体分开，咕噜咕噜滚到前面那群风云宗弟子脚下！

    “古桑田？”

    看到脚下的头颅，众风云宗弟子一怔，没想到焚天宗宗主之子都被人击杀了！

    到底是何人如此大胆？

    十大宗门向来同仇敌忾，古桑田被杀，他们自然不会坐视不管！

    “秦朗！”

    抬眼看向那击杀古桑田之人，众风云宗弟子不由一怔！    第三百一十五章 疯狂杀戮

    “真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    “此子击杀我们风云宗执事和数名真传弟子，罪不可赦，今天一定要将他就地正法！”

    “秦朗，束手就擒吧！”

    发现秦朗后，这群风云宗弟子脸上瞬间涌起狂喜之色！

    通缉了秦朗两年都没有结果，现在秦朗在通缉令上的赏金已经仅次于排名第一的谢四爷，成为第二奖励丰厚的任务！

    如果能够成功击杀秦朗，完成通缉任务，他们就能拿到那笔丰厚的奖励！

    虽然秦朗当着他们的面击杀了古桑田，不过他们丝毫不认为秦朗会是他们的对手！

    毕竟古桑田才武灵二重的实力，他们这群人中可是有数名武灵四重的强者，面对区区秦朗一人，完全可以将之N杀！

    当然，如果他们看到离他们不足千米外那群焚天宗精英弟子惨死的画面恐怕就不会这样想了！

    “风云宗的人！”

    秦朗同样发现了这群风云宗弟子，脚步一顿，微微皱了皱眉头，其中有J道极为熟悉的面孔，乃是秦朗进入风云宗时就在所有弟子排名中前十的存在！

    当时这J名弟子在秦朗眼中乃是高高在上的强大存在，秦朗只能抬头仰望他们！

    而现在，秦朗有绝对的实力与他们正面一战！

    “上！”

    这群风云宗弟子没有丝毫犹豫，兴奋的扑向秦朗！

    “真是冤家路窄！”秦朗冷哼一声，“也罢，就先击杀你们，算是我向风远奇复仇迈出的第一步！”

    “烈焰滔天！”

    在众风云宗弟子磅礴的灵力攻击中，秦朗再一次使出自己的最强武技，狂暴的灵力瞬间化作熊熊燃烧的火焰向四周席卷而出，周围空气变得无比炽热狂躁！

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    惨叫声传出，扑向秦朗的风云宗弟子直接步了焚天宗弟子的后尘，在火海中丧命！

    仅剩的数名想要冲出火海的武灵四重风云宗弟子也被秦朗格外关照，一记掌刀直接轰杀！

    “秦朗怎么会变得如此强大！”

    唯一一名从火海逃脱的风云宗弟子脸上原本的兴奋早已被无比的恐惧替代！

    “江长老、宋长老，救命啊！”

    匆忙祭出一张符篆，这名风云宗弟子拼命向远处逃窜！

    秦朗太强大了！

    强到直接让他失去了与秦朗拼命的勇气！

    “噗哧！”

    仅仅逃出不足百米，一击灵力掌刀划过，最后这名风云宗头颅冲天而起，鲜血如柱从无头尸T上喷涌而出！

    “全死了！”

    远处，看到死状比焚天宗众弟子还惨烈的风云宗弟子，司徒轩和中年女子顿时mao骨悚然！

    秦朗仅凭一人之力，以武灵三重的实力，就轰杀了焚天宗和风云宗全部的精英弟子！

    实在太疯狂了！

    此刻，在他们眼中疯狂杀戮的秦朗就是一名死神！

    任何胆敢招惹他的人都会被他毫不留情的轰杀！

&n;bsp;   “竖子，尔敢！”

    白芒一闪，两道苍老的灰衣老者现身而出，怒喝一声，却是来不及阻拦，只能眼睁睁看着秦朗将最后一名风云宗精英弟子击杀！

    这两名灰衣老者不是别人，正是风远奇派来混乱迷宫击杀秦朗的江长老和宋长老！

    但让他们万万没有想到的是他们还有找到秦朗，结果却被他先将进入混乱迷宫历练的所有风云弟子全部击杀了！

    “混蛋！”

    “秦朗，你个叛徒，下手竟如此狠毒！”

    一双老拳捏得梆梆直响，江长老和宋长老痛心的看着眼前众风云宗精英弟子尸T，气得胡子都翘了起来！

    没想到当年那个小小的外门弟子，竟然仅仅用了两年时间就成长到可以凭借一己之力击杀所有风云宗精英弟子的强大存在！

    这些精英弟子都是风云宗百万弟子中挑选出的天之骄子，每一名就倾注了风云宗无数的心血、资源和时间，乃是风云宗的未来！

    结果今天全部被秦朗一人给毁了！

    这件事如果让风远奇知道，一定会被气得吐血！

    “下手狠毒？你们两个老糊涂了吧？”秦朗冷哼一声，“这些人想要杀我，我不杀他们难道还伸出脖子让他们杀不成？如果刚刚是我被这群风云宗精英弟子围杀，你们是不是也会觉得他们下手狠毒呢？”

    “而且，我在这里提醒你们一句，不要什么屎盆子都往我头上扣，当初是我主动退出风云宗的，并不是你们口中所谓的风云宗叛徒！”

    虽然感受到两名长老的实力远比自己强大，但秦朗没有丝毫的畏惧，冷冷注视着他们。

    “哼！信口雌H！”

    “今天老夫就为风云宗清理门户，亲手击杀你这个叛徒！”

    宋长老冷哼一声，脚掌狠狠一踏地面直接冲向秦朗，一掌猛然拍出！

    “想要杀我直接放马过来就是，何须假仁假义，找那些冠冕堂皇的理由！”

    秦朗同样冷哼一声，一掌迎着宋长老直拍而出！

    “狂妄，简直是找死！”

    见秦朗竟敢正面Y接自己一记，宋长老面色一沉，手掌之上灵力愈发汹涌了J分，直接使出了全力！

    “嘭！”

    两只手掌猛然撞击在一起，狂暴的灵力从撞击处四散而出，一道R眼可见的涟漪迅速扩散，所到之处树木倾倒，土石纷飞，摧枯拉朽，一切全被摧毁，千苍百孔！

    踏！踏！踏！

    宋长老和秦朗二人同时向后退出三步，双双站定身形。

    “什么！武灵三重的实力Y接我武灵七重全力一击，竟然可以与我平分秋色！”

    宋长老老眼中满是诧异！

    原本以为一掌可以击飞秦朗，没想到秦朗不但Y接了下来，而且丝毫不落下风！

    “此子必须尽早诛杀！否则必定后患无穷！”

    秦朗疯狂的成长速度和强悍的战斗力使得宋长老心中闪过一丝莫名的恐惧，心中杀意愈发强烈了J分！

    “江长老，一起动手诛杀这个叛徒！”

    宋长老没有丝毫的犹豫，直接开口对江长老说道。

    这一刻，宋长老丝毫不顾及什么以多欺少，以大欺小，心中只有一个想法――联合江长老，使出最强一击，以雷霆手段迅速击杀秦朗！    第三百一十六章 以一敌二

    “好！”

    江长老点了点头，脚步一动，与宋长老二人一左一右同时冲向秦朗！

    “两名武灵七重的强者竟然联手对付一名只有武灵三重的少年，今天真是让人大开眼界，天天以名门正派自诩，没想到你们竟然能做出如此不要脸的事情！”

    远处观战的中年女子开口嘲讽道。

    两名武灵七重强者联手攻击，秦朗纵然实力再强，手段再逆天也肯定不是他们的对手！

    更何况之前与焚天宗和风云宗众弟子大战一场，已经消耗了秦朗大量的灵力，如今再面对江长老和宋长老必然凶多吉少！

    江长老和宋长老被中年女子说的老脸一红，不过此刻他们的目标便是诛杀秦朗，至于颜面？他们已经顾不了那么多了！

    “万重L！”

    江长老双掌猛然挥出，一道又一道蓝色灵力从手掌中汹涌而出，如同重叠的海L，疯狂向秦朗席卷而去！

    “风裂变！”

    宋长老同样双掌挥出，一道足有数米高的巨型旋风凭空而生，疯狂吸收天地灵气迅速变大成十J米高，而后迅速裂变成无数密密麻麻的细小旋风，旋转着发出刺耳的呼啸声，向秦朗席卷而去！

    江长老和宋长老一出手就各自使出了最强武技，配合得天衣无缝，力图将秦朗一击必杀！

    在二人强悍的攻击中，秦朗瘦弱的身影如同大海中飘摇的一叶孤舟，又好似狂风中的一缕柳絮，随时可能被泯灭，尸骨无存！

    “竟然没有丝毫破绽！”

    秦朗迅速祭出黑色眼轮武魂，发现江长老和宋长老的联手攻击极为完美，根本没有丝毫躲闪的空间，只能正面与之对敌！

    “哼，想要杀我秦朗可没有那么容易！”

    眼中闪过一抹狠厉，丹田内的灵Y疯狂涌出，秦朗双手挥舞间浑身爆发出强大的火焰气息，而后随着秦朗一声厉喝狂涌而出，化作无穷无尽的火焰！

    “烈焰滔天！”

    伴随着秦朗一声低喝，无穷无尽火焰化作的火海猛然与万道海L以及无数旋转的旋风碰撞在一起！

    “嘭嘭嘭！”

    三G强大的力量每一次碰撞都发出刺耳的爆鸣声，彼此疯狂消耗，火焰与海L同时蒸腾成虚无，旋风化作一团团红色的旋转火焰，能量散尽，如同枯萎的红玫瑰化作漫天花雨，从空中飘飘洒洒而落，看上去极为凄美！

    但秦朗毕竟只有武灵三重的实力，足足比江长老和宋长老低了四重，在他们二人合击之下，仅仅坚持了数息之后火海便被无穷海L和旋风蚕食，以R眼可见的速度急剧变小！

    “噗！”

    烈焰滔天火焰最终发出一道不甘的声音，完全被扑灭，无数海L和旋风猛然撞击在秦朗身上！

    虽然此刻海L和旋风的威力已然不足之前的十分之一，但依然轻易轰碎了秦朗身体表面的红色灵力铠甲，而后猛然撞击在秦朗身上！

    “咔咔咔！”

    浑身的衣衫瞬间被撕扯成无数碎P，屡次帮秦朗抵挡致命一击的乌黑灵力铠甲终于支撑不住强大的力量，发出刺耳的声音，同样裂成了无数道碎P！

    海L和旋风疯狂撞击在秦朗身上，秦朗X口一凹，两道肋骨直接断裂，整个人身体直接被击飞，一口鲜血喷出，在半空中划过一道凄美的弧线，化作漫天血雨，星星点点染红了地面。

    “呼！”

    双双长出一口气，江长老和宋长老原本凝重的脸上终于露出了如释重负的神色。

    被他们二人连手的最强一击击中，虽然最终威力大减，但也不是秦朗区区一个武灵三重的武者能够抗下的！

    击杀秦朗为宗门死去的那些精英弟子报仇了，他们回去也算是对宗主有个满意的J代！

    “秦朗！”

    司徒轩双眼一P血红，秦朗刚刚救了他一命，没想到眨眼间就丧命在了风云宗两名长老手中！

    “我要为秦朗兄弟报仇！”

    这一刻，司徒轩明知不敌，依然准备扑上去找江长老和宋长老拼命！

    “别冲动，秦朗还没有死！”

    一旁的中年女子一把拉住司徒轩，指向躺在地上的秦朗。

    顺着她手指看去，只见秦朗已然被鲜血染红的手掌微微颤动，而后缓缓撑着地面，在江长老和宋长老诧异的目光中缓缓坐了起来！

    “什么，竟然没死！”

    “这怎么可能！”

    江长老和宋长老一双老眼瞪得浑圆，区区武灵三重的实力中了他们二人合力一击，竟然没有当场毙命！

    “咳咳……你们两个老不死的，小爷命Y的很，你们两个都死了，小爷也不会死！”

    咳出一口血痰，“呸”一声吐在地上，秦朗迅速拿出一把四品特等灵丹，吃豆子般疯狂吞进口中。

    “哼，没想到你小子的命比蟑螂还Y！”宋长老冷哼一声，直接向秦朗走去，“不过你命再Y，今天也cha翅难逃，受死吧！”

    老眼中闪过一丝狠厉，来到秦朗身前，宋长老一拳猛然挥出，狂暴的灵力在拳头表面翻滚，划破空气带着一道R眼可见的气L狠狠砸向秦朗心窝！

    面对重伤的秦朗，宋长老相信这一拳秦朗绝对无法躲开，完全可以结束秦朗的X命！

    秦朗似乎根本没有躲闪的意思，反而直接迎向了宋长老的拳头，双手猛然伸出，后发先至直接紧紧握住了宋长老的拳头，而后身躯扭成一个诡异的弧度，原本打在秦朗心窝的一拳一偏打在了秦朗下腹！

    “噗！”

    又是一大口鲜血喷出，秦朗疼得撕牙咧嘴，脸上却是露出了一G让宋长老心悸的诡异笑容！

    暗道不妙的宋长老面色大变，正Yu急速后退，却发现手掌被秦朗紧握在手中根本无法chou出！

    与此同时，犹如来自九幽地狱的冰冷声音从秦朗口中猛然传出：

    “死神之眼！”

    头顶骤然浮现出火龙武魂，双眼一眨，两道黑芒激S而出！

    “噗哧！”

    宋长老心窝直接被击穿，两道眼睛般大小的血洞清晰可见，透过汩汩涌出的鲜血可以清晰看到里面已经碎烂的心脏！

    “竟……竟然是……武魂神通！”

    眼中露出不可思议的绝望之色，宋长老艰难的说出最后一句话，脑袋一耷拉，当场气绝身亡！    第三百一十七章 绝境

    “死……死了！”

    司徒轩和中年女子嘴巴大张，不可思议看着眼前这一幕，同时喃喃自语，嘴唇发G道。

    宋长老轰杀重伤的秦朗不成，结果反被秦朗轰杀了！

    堂堂武灵七重强者，竟然死在了一名身受重伤的武灵三重武者手中！

    如果不是亲眼所见，恐怕根本没有人相信会有这样的事情发生！

    “宋长老！”

    江长老双眼瞬间布满蚯蚓般的血丝，他没有想到秦朗如此狠厉，竟Y扛了一击，而后借机困住宋长老，动用强大的武魂神通将之反杀！

    看着宋长老缓缓摔倒在地的身躯，江长老怒火上涌，恨不得将秦朗当场击杀！

    “混蛋，老夫要将你碎尸万段！”

    双拳捏得梆梆直响，江长老脚掌狠狠一跺地面，猛然冲向秦朗！

    秦朗怎么可能坐以待毙？

    击杀宋长老后迅速将对方的储物戒吸入手中，第一时间转身逃之夭夭！

    冒着生命危险才出其不意将宋长老击杀，秦朗可不会天真的以为现在受伤更重的他会是江长老的对手！

    甚至，现在的秦朗都没有十足的把握能够从江长老的追杀下顺利逃脱！

    “游龙步！”

    将游龙步施展到极致，疯狂C动丹田内剩余不多的灵Y，秦朗拼了命的向混乱迷宫内部飞逃！

    这个时候不拼命，一旦被江长老追杀可就没命了！

    在秦朗身后紧追不舍的江长老眉头紧皱，没想到重伤之后的秦朗速度还如此之快，他全力追击下也仅仅只是能够一点点缩短两人之间的距离！

    “希望秦朗能够成功逃过此劫！”

    看着一追一逃远远消失的身影，中年女子美眸中闪过一丝担忧，祈祷道。

    “但愿吧！”司徒轩眼中露出一抹期待，忽然想到了什么，惊道，“不好！秦朗师兄逃走的方向我刚刚路过，那里是一P沼泽一旦踏入便会深陷其中，必死无疑！”

    “什么？你怎么不早说！”

    中年女子大惊失色。

    前面是沼泽绝境，后面有江长老追杀，那秦朗岂不是必死无疑？

    “我这不也是才刚刚想起来……”

    司徒轩尴尬道。

    “我们赶紧追上去提醒秦朗！”

    中年女子急喝一声，抬头望去，远处早已不见了秦朗和江长老的踪影……

    “呼！”

    “呼！”

    两道身影快如闪电飞速向混乱迷宫内部疾驰，所过之处带起一道道劲风，一逃一追，双方的距离不足百米！

    这两道身影不是别人，正是秦朗和风云宗的江长老。

    秦朗已然满头大汗，不知道逃了多久了，身后的江长老却如同牛P膏Y一样甩不掉！

    随着秦朗丹田内所剩灵Y越来越少，他的速度也开始变得缓慢起来，两人之间的距离正在不断缩小！

    九十米！

    八十米！

    七十米！

    ……

    四十米！

    三十米！

    二十米！

    眨眼间，江长老与秦朗之间的距离已然不足二十米！

  &n;bsp; “噗！”“噗！”

    紧追秦朗的同时进入攻击范围的江长老一记又一记灵力掌刀向前斩出！

    秦朗顾不上回头，凭借强大的神识感知灵力掌刀的攻击位置，险之又险避开了江长老的攻击！

    借着秦朗躲闪的时机，江长老迅速拉近与秦朗之间的距离，眨眼间两人之间的距离已然不足十米！

    “小子，受死吧！”

    十米的距离对武灵强者而言J乎跟在自己身边没有多大区别，江长老相信这个距离绝对可以将秦朗一击必杀！

    “啪！”

    正在江长老准备遥遥击出一拳时，前面秦朗脚下发出一道响亮的响声，一只脚直接没入地面，深陷其中！

    “沼泽！”

    秦朗一惊，连忙止住身形，避免了另一只脚也踏入沼泽。

    单脚撑地用力，试图将没入沼泽的脚掌拔出来，让秦朗绝望的是哪怕他使出全力，那只脚却死死陷入沼泽内，无法挣脱！

    “完蛋了！”

    秦朗心中一凉，丹田内仅剩数滴灵Y，后面有江长老追杀，结果好死不死被困在了沼泽里，真是屋漏偏逢连夜雨，这运气有够衰的！

    “哈哈，真是天助我也，老夫看你现在往哪里逃！”

    看到秦朗被困，江长老大喜，同样停了下来。

    为了避免像宋长老那样被秦朗近距离偷袭反杀，江长老决定从现在的位置攻击秦朗！

    十米的距离，再加上秦朗被困沼泽，完全就是一个只能挨打的活靶子，江长老相信秦朗必死无疑！

    “死吧！”

    江长老遥遥一拳轰出，灵力巨拳迎风暴涨，犹如一柄巨锤猛然轰向秦朗！

    “出来！”

    秦朗大惊，再次使出全力想要将脚拔出来，结果却适得其反，越陷越深，根本无法拔出！

    躲避无望，秦朗狠狠一咬牙，全力一拳猛然轰出，迎向灵力巨拳！

    “嘭！”

    两拳猛然相撞，重伤的秦朗仓促出拳怎么可能是江长老的对手？直接被灵力巨拳轰得站立不稳，向后一退，“啪”一声，另一只脚也踏入沼泽之内，深陷其中！

    “C！”

    两只脚全部被沼泽困住，丝毫无法动弹，秦朗直接爆了句粗口！

    刚才起M还是个活靶子，现在完全成了死靶子，任由江长老攻击却丝毫无法躲避！

    “哈哈，这次我看你怎么躲！”

    冷笑一声，江长老手中灵气翻滚，手掌猛然一挥，一道灵力掌刀激S而出！

    秦朗面色大变，身体迅速扭成一个极为诡异的弧度，奈何江长老这记掌刀角度太过刁钻，秦朗虽全力躲避，但依然擦着他左X而过，一道鲜血飞溅，寸深的伤口触目惊心！

    “噗！”

    “噗！”

    一道又一道灵力掌刀被江长老连续祭出，秦朗根本没有喘X的机会，J乎片刻之间身上便多了十J道伤口，其中两道直接在心脏旁边，只要在偏一毫米就足以要了秦朗的小命！

    此刻秦朗浑身完全被伤口流出的鲜血染红，双脚无法动弹，更为要命的是丹田内仅剩的J滴灵Y在这十J次躲闪中完全被消耗一空！

    “死吧！”

    眼中闪过一抹狠厉，江长老一记更为凌厉迅捷的蓝色掌刀直接斩向秦朗脖子！

    “要死了吗……”

    这一刻，极度接近死亡的气息迅速涌上秦朗心头！    第三百一十八章 有种你进来

    秦朗发现，当初在妖域被三大妖王围攻都没有现在这种死亡气息强烈！

    一旦被那记强大的灵力掌刀击中，他定然必死无疑！

    但现在灵力全无的他别说抵挡，躲闪都来不及！

    生死一刻，秦朗脑海中的惊慌转瞬而逝，取而代之的则是无比冷静！

    这个时候惊慌失措必死无疑！

    唯有冷静或许能够觅得一线生机！

    脑海中黑色眼轮武魂运用到极致，秦朗迅速将目光扫向脚下的沼泽，原本泥泞的沼泽在秦朗视野中完全变得通透，立刻出现了一条条蠕动的黑线，在这些黑线中夹杂着极少的淡淡白线！

    此刻秦朗双脚踩的正是在这些黑线之上，而在他身后不远处恰好有一道白线！

    “难道我被困就是因为这些黑线？也就是说如果我能够移动到白线上就有可能脱困？”

    心中刚刚闪过这个念头，江长老发出的掌刀已然呼啸而至，下一刻就将斩断秦朗脖子！

    秦朗来不及过多考虑，拼尽全力整个身体直接向后倾倒，朝着白线摔去！

    灵力掌刀擦着秦朗头顶呼啸而过，直接斩断他头顶一缕发丝，飞飞扬扬飘荡在空中。

    “竟然躲过去了？”

    看到秦朗在千钧一发之际躲过必杀一击，江长老老眼中闪过一抹诧异。

    不过很快江长老脸上就浮现出一抹冷笑，现在秦朗仰面躺倒，整个身体都被困在沼泽内，躲都没办法躲，完全就是案板上的R，任由自己宰割！

    “去死吧！”

    厉喝一声，江长老又是一记灵力掌刀自上而下猛然斩出，想要将秦朗一劈两半！

    一接触到白线，秦朗陡觉身体一轻，脚底无穷的吸力瞬间消失的无影无踪！

    “脱困了！”

    心中大喜，秦朗知道这次自己赌对了！

    迅速从泥潭内chou出双脚，秦朗直接翻身爬起，借助黑色眼轮武魂，沿着白线迅速向沼泽内部跑去！

    “噗！”

    凌厉的掌刀直接斩在秦朗身后的泥潭，溅起无数泥点洒落在秦朗后背之上！

    “什么？他竟然从泥潭出来了？”

    江长老双眼陡然瞪得浑圆，明明已经陷入绝对死境的秦朗竟然从沼泽脱困，而且还在上面如履平地，不断飞奔？

    真是活见鬼了！

    迅速斩出数道灵力掌刀，然而秦朗已然飞逃到了百米开外，江长老的灵力掌刀还未攻击到秦朗身前便灵力散尽，消散在空气中，对秦朗根本造不成丝毫的威胁！

    “竟然让他逃了！”

    江长老气得直跺脚！

    煮熟的鸭子就这么眼睁睁看着飞走了！

    “老东西，有种进来追小爷啊！”

    确定江长老无法攻击到自己，秦朗迅速F下一枚四品特等回气丹，回头对站在沼泽边上的江长老开口挑衅道。

    忌惮沼泽恐怖的吸力，江长老只能愤怒的看着近在咫尺，活蹦乱跳的秦朗，丝毫不敢向前迈出一步！

    原本差点害死秦朗的绝境沼泽转瞬间成为了他躲避江长老追杀的天然屏障！

    “原来你没种啊？既然你不进来，那小爷就不等你了，我可就先走了啊，拜拜！”

    差点丧命在江长老手中，虽然没法立刻找他报仇，但言语上一定好好刺激他一番，如果能够将他气得一命呜呼自然最好不过了！

    “小子，老夫就守在此处，我就不信你能在这鸟不拉屎的沼泽里呆一辈子！”

    被秦朗气得七窍冒烟，江长老愤愤咬牙，直接原地盘膝坐了下来，准备守株待兔。

    “老东西还死守在这里？回头等小爷从沼泽出去今日之仇一定十倍百倍奉还！”

    秦朗并没有冒然深入沼泽，当着江长老的面把浑身伤口简单处理了一遍，换了一身衣F，而后拿出一大堆灵石原地盘膝而坐堂而皇之运功疗伤。

    “混蛋！”

    看到秦朗此举江长老气得胡子都翘了起来，却无可奈何，只能眼睁睁看着他疗伤。

    不知道过了多久，秦朗断了的肋骨已经重新接好，身上的伤势好了七八成，丹田内灵Y再次充盈，足足增加到了九百多滴！

    连番大战，生死战斗之后，秦朗实力突飞猛进，已经达到了武灵三重中期！

    看了一眼已然执着守护在沼泽边上的江长老，秦朗自知现在的他还不是江长老的对手，并没有离开沼泽，而是向沼泽更深处小心翼翼走去。

    这P沼泽完全就是武者的禁地，一旦踏入其中不小心踩在黑线区域，纵然武王强者恐怕也是有死无生！

    如果不是秦朗恰好有逆天的黑色眼轮武魂，即使没有江长老追杀恐怕小命也得J代在这里！

    如此诡异的地方，似乎在阻止任何武者进入其中！

    秦朗心中隐隐生出一种预感，仿佛有人故意布置出这P死亡沼泽，不让任何人发现里面隐藏的秘密！

    想到这里秦朗心中大骇不已！

    这P沼泽可是连武王强者都可以轻易吞噬，如果真是人为，那布置这P沼泽的人实力得多么恐怖？

    想想秦朗就有种不寒而栗的感觉！

    带着这种疑H，秦朗一步一步深入沼泽，前行十J里身后已经看不到江长老的踪影。

    放眼望去，整P沼泽一P死寂，没有一丝生命迹象，唯有偶尔一两团气泡从沼泽的泥潭内冒出。

    “难道我判断错了，这沼泽是天然形成的，里面并没有什么秘密？”

    秦朗皱了皱眉头，心中闪过一丝疑H，对之前的预感产生了一丝怀疑。

    正在这时，突然一种极为莫名的心悸传来，秦朗感觉整个心脏仿佛被什么东西狠狠一捏，呼吸随之一滞！

    没有丝毫犹豫，秦朗整个身体陡然冲天而起，如同大鹏展翅，足足拔高了七八米！

    “嘭！”

    与此同时，秦朗原本站立的脚下一声闷响，脚底的泥浆轰然炸裂成无数泥点，一只黑糊糊，足足有四五层楼高的庞然大物猛然从炸裂处钻出，挥出如同岩石般巨大的手掌狠狠拍向半空中的秦朗！

    跟他那巨大的手掌相比之下，秦朗就如同一只大一号的苍蝇！

    一旦被其拍中定然难逃一死！    第三百一十九章 上百头

    “喝！”

    秦朗虽惊不乱，一拳轰在其巨大手掌上，借助反冲之力身形再度拔高十J米，逃出了其攻击范围，庞然大物狠狠一掌拍空，狠狠拍在一侧的沼泽内，将那里打出一道足有数米大小的巨坑！

    “好大的家伙！”

    秦朗从半空中向下看去，目光落在庞然大物身上，双眼瞪得浑圆！

    其T积极为庞大，身高足有十J米，浑身沾满了黑糊糊的泥浆，透过泥浆依稀可以看到里面黝黑发亮的P肤透着金属的光泽，生有双手双脚乍一看与猩猩极为相似，但诡异的是在其脖子上却是长了一颗鱼类的硕大脑袋！

    “这是什么怪物？长着鱼头的猩猩？”

    眼中露出疑H，秦朗却不敢有丝毫的大意。

    刚才前行秦朗一路极为小心，神识时刻探查四周和脚下，这怪物竟然可以躲开神识的探查，足见实力和智慧非同一般，不容小觑！

    一击不中，庞然大物怒吼一声，露出了巨大鱼嘴内参差不齐的锋利獠牙，耳侧鱼鳃一阵鼓动，顿时一道森白鱼刺从其体内如同利箭般S向秦朗！

    半空中无处借力，秦朗直接再次一拳轰出！

    但那道鱼刺力量极大，秦朗竟是被直接反震向跌落向下面的沼泽。

    目光一扫自己落地之处，秦朗面色大变，那里满满一P黑线，一旦落在那里便会深陷其中，不是被眼前这庞然大物一口吞掉就是一巴掌和稀泥，一命呜呼！

    “嘭！”

    在即将落到沼泽时，秦朗一掌猛然击出，污泥四溅，借助反冲之力秦朗迅速冲到白线所在安全地带，大口喘着粗气。

    秦朗自负对灵武大陆也算了解了七七八八，但是如此奇怪的生物还是破天荒头一次遇到！

    刚才短暂的对决，秦朗可以判断出对方的实力在自己之上，应该与外面的江长老相当，现在的自己还不是对方的对手，更何况在这P沼泽内畏首畏尾，想要斩杀这庞然大物难度极大！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    正在秦朗思付间，连续不断的沉闷声传出，污泥四溅，上百巨坑被炸出，一道又一道庞然大物出现在秦朗面前，场面蔚为壮观，极具冲击力。

    “这……。至少有上百头的庞然大物！”

    震撼的看着四周不断出现的一道道庞然大物，秦朗本能的吞了口口水，嘴角狠狠一chou。

    一头这样的庞然大物，秦朗还有与之一战的想法，如此之多，根本想都不用想！

    此刻的秦朗直接被这上百头庞然大物围在中间，包了饺子，连逃都没有地方可逃！

    一时间上百头庞然大物围拢而上，在秦朗周围黑压压一P，遮天蔽日，一个个瞪着凸出的硕大鱼眼低头看着身高仅仅到他们脚底的秦朗。

    被如此多的堪比武灵七重强者盯着，秦朗甚至可以感受到从他们口中不断喷出的鱼腥气息，一颗心顿时悬了起来。

    “诸位，你们看我小胳膊小腿，还不够你们一个人塞牙缝的，你们这么多人怎么分呀，到时候因为我打起来多伤和气，不如G脆把我放了得了！”

    秦朗G笑一声，不管他们能不能听得懂，开口向这些庞然大物小心“商量”道。

    “胆敢孤身一人闯入我们夜叉族守护的圣地，你好大的胆子！”

    一道闷闷的厉喝声从最前面的一头庞然大物的鱼嘴中猛然传出！

    “竟然会说人话！”

    秦朗浑身一震，眼珠子差点掉在地上！

    刚刚他只是随口一说，没想到这些庞然大物不但听得懂，而且还会口吐人言！

    原来这些庞然大物就是传说中海中恶魔夜叉！

    而这里确实同秦朗猜测的一样，有极为强大宝贝！

    不但一般的武者无法进入这里，而且还有如此强大的夜叉种族守护，可见这圣地内的宝物一定非同小可！

    “说，你闯入圣地，是不是想要盗取我们夜叉族看守的圣物！”

    最前面一头夜叉显然是这一群夜叉的头领，再次开口喝问道。

    “我只是被仇人追杀，无意间闯入这里的，至于你们说的圣物，我连是什么都不知道，为什么要盗取啊！”秦朗无语的摊了摊双手，“如果你们不相信的话，我现在就证明给你们看！”

    早知道就不好奇闯进来了，现在倒好，宝贝还没有见到，自己倒是快成了一群夜叉的盘中餐！

    “如何证明？”

    夜叉首领闷声问道。

    “这还不简单，我现在立刻离开这里来证明我的清白！”

    秦朗眼眸一转，笑道。

    “好，那就赶紧离开证明吧！”

    夜叉首领还未说话，周围数十头夜叉纷纷点头，给秦朗让开了一条通路。

    秦朗心中一喜，这些夜叉看似强大还会口吐人言，不过似乎脑子不太灵光啊！

    没有丝毫犹豫，秦朗抓紧机会沿着通路向外走去，准备脚底抹油开溜。

    “一群笨蛋！此人擅闯圣地，怎么能如此轻易放他离开！”夜叉首领巨掌指向秦朗，恶狠狠道，“给我将他捉起来，扒P、chou筋，点圣灯！”

    “轰！”

    夜叉首领一声令下，顿时无数巨掌铺天盖地，遮天蔽日攻向秦朗！

    “扒P！chou筋！点圣灯！妈蛋，这夜叉果然是恶魔，竟然如此狠毒！”

    想想死了还得遭受那种非人的折磨，秦朗顿时不寒而栗，手掌一召，双掌之上凭空出现两道虚浮的赤红色火焰，正是赤炎地火！

    “去！”

    口中低喝一声，赤炎地火猛然爆发出强大的火焰，向攻击秦朗的夜叉巨掌席卷而去！

    “噼里啪啦！”

    mao发烧焦的臭味传出，数十头夜叉吃痛迅速收回手掌，忌惮的看向秦朗手中赤炎地火，却是再也没有轻举妄动。

    “可恶！”

    夜叉首领怒喝一声，巨掌猛然压下秦朗！

    “想杀小爷，可没有那么容易！”

    秦朗冷喝一声，决定给夜叉首领一个下马威，杀一儆百！

    “尝尝小爷登天梯的滋味！”

    手指在储物戒上一抹，顿时登天梯出现在了秦朗手中！

    秦朗一直没有什么趁手的武器，虽然登天梯受损还未修复，但面对P糙R厚的夜叉，也足以将之拍的P开R绽！

    “呃，怎么会这样？”

    拿出登天梯，秦朗却是一呆，直愣愣看着登天梯尾端，那里赫然连着一块白色的仿佛被人打肿的石头！    第三百二十章 养魂殿

    很快，秦朗恍然！

    这哪里是什么打肿的石头，分明就是之前在皇城拍卖会上自己竞拍到的那枚白色丑陋石蛋！

    马上又有一个疑问涌上了秦朗心头：这石蛋怎么会跟登天梯融合在一起？

    很快，秦朗就发现这枚石蛋并不是跟登天梯融合在一起，而是直接将登天梯末端包裹，看上去就像是在……在吞噬登天梯！

    没错！

    就是吞噬！

    石蛋仿佛将登天梯当作了食物，在吞噬吸收登天梯！

    尼玛！

    秦朗瞬间痛心不已！

    登天梯可是一件逆天的仙器，乃是风云宗的立宗至宝，就这么被这枚丑陋的石蛋毁了足足十分之一！

    不过，此刻秦朗已经顾不上心疼了，因为在他对面还有一头实力强大的夜叉头领需要对付！

    然而，让秦朗错愕的是夜叉首领竟是Y生生收回巨掌，露出满脸恭敬的神色，巨大的身躯直接对着秦朗跪了下来！

    与此同时，四周上百头夜叉同样露出了极为恭敬的神色，第一时间跪了下来！

    一瞬间，原本还凶神恶煞的众夜叉如同变脸一般，变得极为恭敬在秦朗周围黑压压跪倒一P，动作G脆利索，星星点点的污泥溅了秦朗一身。

    “尼玛，这什么情况！”

    环顾四周，秦朗摸了一把被溅了一脸的污泥，二丈摸不到头脑！

    难道是刚才自己祭出赤炎地火，把这群夜叉吓尿了？

    不过秦朗很快就摇了摇头。

    如果这群夜叉怕赤炎地火的话，刚刚夜叉头领就不会在知道自己有赤炎地火后还动手攻击自己！

    莫非他们是被小爷虎躯一震，强大的战斗气势气势吓破了胆，不战而降？

    秦朗再次摇了摇头。

    他可没有那么自恋。

    这些夜叉个个实力都比自己强大，一人一口唾沫也足以淹死自己了，怎么可能会怕自己？

    不是怕自己，那他们在跪什么？

    秦朗发现这些夜叉不但脸色极为恭敬，甚至巨大的身躯不断颤抖着！

    那种颤抖不是激动，而是发现了极为强大的存在，发自灵魂深处本能的敬畏！

    难道是因为这枚丑陋的石蛋？

    回想刚才整个过程，秦朗发现正是自己拿出登天梯后，这诡异的一幕就出现了！

    如果现在秦朗还不明白问题出在这枚石蛋上那就太白痴了！

    “难道我花一千灵石买到的丑的要死的石蛋竟然真的是什么神兽？”

    心中闪过这个念头，秦朗尽量压制内心的狂喜，指了指最前面的夜叉首领，G咳一声冷冷道：

    “你刚才不是要打小爷吗，怎么不动手了，怕了？”

    “我等愚昧无知，不知是圣使大驾光临，冲撞了圣使，还望圣使责罚！”

    夜叉首领J乎将头埋进了污泥内，浑身颤栗，颤声回答道，再也没有之前狂妄的样子，显得极为惧怕秦朗。

  ;  “圣使？”

    秦朗心下诧异，自己什么时候就成了他们的圣使了？想了想估计是手中这枚石蛋的原因，故意将石蛋向前伸出，问道，“你们可认识此物？”

    “认识，这是圣灵！圣地内的圣物正是为圣灵而生，我等都是圣灵的奴仆，守卫圣地正是为了等候圣灵王者重归！”夜叉首领头埋的更低了，满脸污泥，小心翼翼回答道，“我等这就恭迎圣使和圣灵前去寻找圣物！”

    “圣灵？”

    秦朗皱了皱眉头，心中愈发疑H，有些怀疑是不是这群夜叉搞错了，不过此刻箭在弦上，不去反而显得心虚，容易露出马脚，不由故作不耐烦的挥了挥手，傲然道，“好，带路！”

    “是！”

    夜叉首领领命，站起身来，秦朗陡觉身体一轻，已经被其巨大的手掌小心翼翼捧过头顶，向死亡沼泽更深处狂奔而去！

    “啪啪啪！”

    身处十J米的高空，夜叉奔跑速度极快，呼呼风声在耳畔响起，两侧景物不断倒飞，身后上百头夜叉同时奔跑，将沼泽踩的啪啪直响，污泥飞溅，整个沼泽都颤抖不已，场面蔚为壮观！

    秦朗刻意用黑色眼轮武魂观察，发现夜叉之所以能够在死亡沼泽内随意狂奔，是因为其体内拥有与沼泽内黑线同样本质的神秘物T，彼此保持平衡，所以对武者致命的吸力反而对它们没有任何影响！

    夜叉速度极快，眨眼间已然奔出上百里，就在秦朗感叹这P沼泽竟然如此庞大时，一P巨大的建筑群遥遥出现在视野中。

    整P建筑群呈圆形，一层比一层高大，最外面的最矮，最里面的J乎没入云端。

    “圣使，我们到了！”

    夜叉头领开口向秦朗提醒道。

    “嗯。”

    故作镇定点了点头，秦朗心中却是暗暗乍舌，没想到在死亡沼泽内部还有如此规模宏大的建筑群！

    此刻沼泽内全部被黑线环绕，如果没有夜叉带路，纵然秦朗有黑色眼轮武魂也无法进入那建筑群内。

    在一座巨大的城门前停了下来，夜叉首领恭敬的将秦朗放下。

    “呜――”

    悠长的号鸣声远远传来，夜叉首领叽里咕噜遥遥吼了J句秦朗根本听不懂的话，巨大的城门发出沉重的声音，从里面缓缓打开，两名更为高大的夜叉一脸傲然走了出来，与夜叉首领叽里咕噜一番J流，看向秦朗的目光中露出惊讶之色，很快同样露出敬畏的神色，恭敬的将秦朗请进了建筑群内。

    三名夜叉领着秦朗三转两转，直接来到了建筑群最中心，也是最高大的如同宝塔般的建筑前。

    此刻，在建筑大门两侧各自端坐着两名T型更为巨大，浑身气血无比充盈，气势骇人的夜叉！

    隔着一段距离，秦朗都能够感应到他们身上那G让人心悸的强大气势，就连他的心跳都被这G强大气势影响下跳动的越发剧烈了起来！

    纵然遇到妖域的三大妖王秦朗都没有如此剧烈的反应！

    秦朗可以肯定，眼前这四名强大的夜叉实力起M达到了武王之上的武宗境界！

    深吸一口气，压下心中的震惊，目光落在宝塔般建筑的大门顶端牌匾上，看到上面书写的三个苍劲有力大字，秦朗浑身一震，露出满脸骇然之色，双眼陡然瞪得浑圆，惊道：

    “养魂殿！”    第三百二十一章 疯狂提升灵魂力

    自己竟然误打误撞，找到了无数武者苦苦追寻的养魂殿？

    秦朗有种被天上掉下的馅饼砸中的感觉。

    “这怎么可能！”

    秦朗脸上很快由惊骇化作怀疑。

    进入混乱迷宫前，他做过详细的调查，据说养魂殿是在混乱迷宫的中心，周围被浓郁的灵气环绕，里面无比宽广，但只有一层，并且没有任何人守护！

    但眼前这座养魂殿竟然处于死亡沼泽中心，形状乃是一座高耸入云的宝塔，周围还有四名武宗级别的夜叉强者守卫！

    无论从位置、外观、状况都跟自己之前调查得到的消息截然不同！

    难道谢四爷他们说的养魂殿并不是自己眼前这座？

    亦或者说在混乱迷宫内有两座养魂殿？

    秦朗有些百思不得其解。

    “还请圣使拿出圣灵让我等核验！”

    正在这时，守卫在养魂殿门口的一名武宗夜叉缓缓睁开双眼，开口道。

    秦朗并不确定自己储物戒内那枚丑陋的石头蛋是不是真的圣灵，但此刻已经来到这里，自己绝对不可能从武宗强者手下逃走，只能Y着头P拿出储物戒内已经将登天梯吞噬了十分之一的石头蛋。

    捧着石头蛋，一脸淡然看向守卫养魂殿的四名武宗夜叉，秦朗心中却是忐忑不安，七上八下！

    一旦这些武宗夜叉说这蛋不是圣灵，那自己可就必死无疑了！

    “死石头，破石头，仙器登天梯都被你吃了十分之一，你可要给咱争口气，不扁了！”

    秦朗心中不断祈祷道。

    仿佛听懂了秦朗的话，原本丑陋无比如同肿了的石头蛋竟是缓缓散发出刺眼的白芒，将周围一切照得无比煞白。

    先前说话的武宗夜叉目光紧紧盯着白色石头蛋，目光中露出凝重之色。

    一旁，其余三名武宗夜叉同样睁开双眼，将目光落在石头蛋上，仿佛在感应着什么。

    许久，就在秦朗后背已经被冷汗完全S透时，四名武宗夜叉这才彼此相识一眼，缓缓点了点头。

    看到四名武宗夜叉的反应，秦朗长舒一口气，一直悬着的心终于放了下来。

    “确实是圣灵，圣使可以带着圣灵进入养魂殿了。”

    先前开口说话武宗夜叉对秦朗说道，语气明显比之前友善许多倍。

    随着他音落，原本紧闭的养魂殿大门轰然打开，一GG玄奥神秘的气息从养魂殿内散发而出，秦朗顿时神清气爽，大脑一P通明。

    “我可不可以问一个问题？”

    秦朗并没有急着进入养魂殿，而是开口问道，有些问题在心中如噎在喉，不吐不快！

    “请讲。”

    武宗夜叉道。

    “这座养魂殿，似乎和传闻中的养魂殿不太一样，传闻中的养魂殿是一座一层的宽阔大殿，这座不知是不是依照那座仿建的？”

    想了想，秦朗开门见山道。

    “仿建？”武宗夜叉冷笑一声，“这才是真正的养魂殿，至于你说的宽阔大殿，那只不过是养魂殿内残次气息收纳处理的垃圾场而已，没想到却被你们人类当作宝物般争夺，真是可笑至极！”

    “什么！”

    秦朗感觉瞬间受到一万点暴击伤害！

    大家传闻可以提升武者武魂星级，有逆天作用的养魂殿在武宗夜叉口中竟然只是收纳残次气息的垃圾场！

    这也太打击人了吧？

    如果这件事情让外面三大帝国的武者知道估计大家一定会郁闷的吐血！

    “速速进去吧，养魂殿内的气息滋生不易，二十年开启一次，一次只能持续三天时间，请不要轻易L费。”

    武宗夜叉开口提醒道。

    “我擦，你怎么不早说！”

    秦朗双眼放光闪电般冲入养魂殿！

    这可是真正的养魂殿！

    在如此圣地面前L费时间是可耻的！

    秦朗要充分利用每一秒好好提升自己的武魂星级！

    一进入养魂殿，顿时比之前在门口浓郁无数倍的玄奥气息扑鼻而来，秦朗一脸陶醉，忍不住深吸一口气，心境通明，灵台通彻无比。

    “哈哈哈，爽！这感觉太爽了！”

    只是一瞬间，秦朗便感觉自己的灵魂力有了明显的增长，脑海中的识海面积也增大了一丝。

    直接将石头蛋撇在一边，秦朗浑然忘了带石头蛋进入这里的主要任务，完全沉浸在疯狂吸收玄奥气息提升武魂力量中。

    半天后，一道龙Y声从秦朗体内传出，六星火龙武魂星级从六星直接提升到了七星，秦朗武魂力量足足比之前增强数倍！

    一天后，黑色玄奥的光芒将秦朗全身笼罩，黑色眼轮武魂疯狂旋转，漆黑眼轮深处原本的一道旋窝化作了两道。

    二天后，龙Y声和黑色玄奥光芒同时出现，火龙武魂星级提升到了八星，而黑色眼轮武魂更是一举从一星提升到三星！

    此刻秦朗识海已经比两天前面积扩大是十数倍，之前只不过是一弯小小的水泽，现在完全已经化作一小P水池！

    更重要的是秦朗灵魂力强度提升到一种极为恐怖的强度，纵然武王境界的强者，武魂力量也没有现在的他强大！

    短短两天的时间，虽然实力没有任何提升，但秦朗本身发生了脱胎换骨的变化，灵魂力达到一种极为恐怖的程度，资质更胜从前，修炼速度更是一日千里！

    “咚！”

    “咚！”

    第三天。

    依然沉浸在疯狂提升灵魂力的秦朗并没有注意到被他撇到一边的石头蛋仿佛受到委屈的小孩子，竟是诡异的跳动起来，不断撞击地面发出一道道轻响。

    然而，太过专注的秦朗丝毫没有注意到石头蛋的异动，依然沉浸在自我灵魂力疯狂提升中。

    明白提醒秦朗完全是在对牛弹琴，石头蛋G脆放弃了跳动，直接沿着养魂殿内蜿蜒而上的楼梯缓缓滚动，很快便滚到了楼梯尽头，一枚散发着淡淡光晕，凌空悬浮的珠子赫然出现石头蛋面前。

    如同小孩子发现最ai吃的糖果，石头蛋欢欣雀跃冲向了那枚珠子！

    然而这时异变陡生！

    石头蛋直接将那枚珠子撞下楼梯，不偏不倚径直砸在了秦朗头顶之上！

    瞬间，无比磅礴的灵力仿佛决堤的洪水，疯狂涌进秦朗体内！    第三百二十二章 圣灵孵化

    正在凝练武魂强度的秦朗一惊，反应过来后立刻露出了满脸狂喜！

    如此多的精纯灵力，对提升修为有着极大的帮助！

    立刻运转功法将磅礴的灵力转化为自身的灵Y，储存于丹田内，秦朗丹田内的灵Y以一种疯狂的速度激增。

    一千滴。

    一千五百滴。

    两千滴。

    两千五百滴。

    丹田内一阵震颤，容量再次扩大十数倍，浑身气血再次强盛许多，发出噼里啪啦的清脆响声，秦朗实力直接从武灵三重提升到了武灵四重！

    然而那源源不断的灵力并没有停止，还在不断从珠子喷涌向秦朗体内。

    好在秦朗刚刚武魂等级提升，功法运转吸收灵力速度增强数十倍，否则如此多的浓郁灵力疯狂涌入，恐怕他根本来不及转化就会被冲的筋脉尽毁！

    不过灵力喷涌的速度越来越快，疯狂运转焚天神火诀的秦朗都来不及将之完全吸收转化，体内汇聚的灵力越来越多，浑身到处满是充胀的感觉，秦朗的身体更是如同气球般逐渐充胀起来，越来越胖，越来越圆！

    “给我停下来！”

    发觉体内的异样，秦朗大惊，这样持续下去迟早被磅礴的灵力冲击爆体而亡，连忙努力遏制珠子内灵力涌入自己体内。

    不过无论他如何努力，用尽各种办法，却根本于事无补，越来越多精纯源源不断涌入体内！

    “赶紧炼化这些灵力！”

    无法阻止灵力涌入，秦朗只能拼尽全力疯狂吸收炼化，焚天神火诀运转到极致，丹田内的灵Y再次以一种极为恐怖的速度飞快增加！

    三千滴。

    五千滴。

    一万滴。

    一万两千滴。

    “噼里啪啦！”

    脆响声传出，秦朗浑身气势再次大涨，实力再次突破，从武灵四重疯狂提升到了武灵五重！

    此刻秦朗一脸的痛并快乐着的表情。

    实力再一次突破是好事，但是体内的灵力已经充盈到极限，秦朗整个身体已经膨胀成R球一般，比之前的月半城不知道胖了多少倍！

    “承受不了，再涌入灵力，我就要炸了！”

    突破的惊喜很快就变成了满满的担忧，秦朗一脸的Yu哭无泪！

    真要这么挂了，那可成了灵武大陆最大的笑话了！

    就在秦朗J乎坚持不住时，造成这一切的罪魁祸首石头蛋终于骨碌碌从楼梯滚了下来，看到原本属于他的珠子被秦朗吸收，显得极为焦急，猛然一跃圆乎乎的身体直接撞在了秦朗和珠子中间！

    然后……

    然后它就被圆乎乎的秦朗和圆乎乎的珠子卡住了……

    如果有人在场一定会被眼前的一幕惊呆。

    秦朗、石头蛋、珠子，三个圆乎乎的东西就跟串糖葫芦一样连成一串，场面极为滑稽。

    一G更为疯狂的吸力从石头蛋内传出，拳头大小的珠子逐渐融入其内部，而秦朗体内充盈的灵力也被其同时疯狂吸收，秦朗T积急速减小。

 &n;bsp;  “没想到竟然被这破石头救了一命！”

    灵力被吸走，秦朗长舒一口气，终于放下心中担忧，看着身前的石头蛋笑道。

    如果他知道差点让他炸掉的珠子正是这枚石头蛋推下来的，不知道是否还能像现在这般笑得出来。

    “咔咔！”

    就在秦朗体内多余的灵力以及珠子全部被石头蛋吸收后，一道极为细微的轻轻破裂声传出，石头蛋那凹凸不平的肿胀表面露出了一道如同蚕丝般细小的裂痕！

    而后裂痕逐渐变大，破裂声也越来越大，透过白色的表P甚至可以看到有一只R乎乎的爪子正在里面努力拍打，一下又一下坚持不懈挠动石头蛋表P。

    “我擦，这圣灵要出来了，不知道会是什么？”

    秦朗眼睛一眨不眨，期待的看着即将破壳而出的石头蛋，心中隐隐有些激动。

    到底会孵化出一只美丽的呢？

    还是一只可ai的小鸟？

    或者是一条神奇的小蛇？

    不过千万不要孵化出向外面那样的夜叉就好。

    秦朗脑海中浮现出各种兽类的画面，下一刻，“咔”一声剧烈脆响，石头蛋终于完全破裂，一只R乎乎的爪子率先探了出来，紧接着只见一颗mao绒绒的脑袋摇摇晃晃探了出来，张开小嘴不断吃着蛋壳，嘴里发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    “竟……竟然孵化出一条狗！”

    看着面前刚刚孵化出的小东西，秦朗一脸的无语，这分明就是前世地球上的经常见的二哈！

    狗不是生出来的吗？

    怎么从石蛋里竟然孵化出一条狗出来了？

    秦朗一脸的失落，原本以为能够孵化出什么逆天的神兽，结果就出来这么一条小狗？

    这一刻，秦朗觉得就算孵化出一头夜叉也比眼前的小狗强百倍！

    更让秦朗无语的是孵化出一条小狗也认了，你起M血统纯正一些也行，可是看着这条小狗身上黑白相间的mao发，一看就不是什么好货色！

    在秦朗失落的目光中，小狗很快就将石蛋彻底吃完，小小的肚子撑得圆鼓鼓的，让人担心随时能够炸开。

    张开小嘴打了个饱嗝，抬起R乎乎的爪子揉了揉黑宝石般的眼睛，看到秦朗后小家伙顿时眼睛一亮，迈着小短腿，扭着肥胖的PG摇摇晃晃走到了秦朗面前，歪了歪脑袋怔怔看着秦朗，而后短腿一蹬地，直接对着秦朗手掌一口咬下！

    秦朗根本没想到刚出声的小狗就会咬人，没有防备直接被其一口咬中！

    “我擦，疯狗！”

    秦朗一惊，正Yu挥臂甩开小狗，骤然发现小狗口中传出一G强大的吸力，一直藏匿在手掌红色玉佩内的小狐狸发出一道惊慌失措的叫声：

    “赶紧让它停下来，它要吞噬我的元神！”

    秦朗这才发现虽然被小狗咬中，自己的手掌却毫发无损！

    小狗的目标似乎不是自己，而是玉佩纹身内那头一直很高傲的小狐狸！

    这小狐狸可是极为强大的存在，当初若不是有玉佩纹身，秦朗很有可能就丧命在了它手中！

    如此强大的存在竟然会惧怕一条刚刚孵化出的小狗？

    这怎么可能！    第三百二十三章 惊天动地一P

    但小狐狸越来越惨厉和惊慌的叫声让秦朗知道它确实十分惧怕这条刚刚孵化的小狗！

    “救命――”

    凄厉绝望的声音发出，小狗却是一脸陶醉的样子，小嘴使劲撅着，似乎在努力吸着什么。

    秦朗撇了撇嘴，并没有出手阻止小狗的打算。

    差点丧命在小狐狸手中，虽然将之Y错Y差收F，不过除了时不时鄙视自己一番后，这家伙似乎恨不得自己能够早点挂掉，后来自己数次命悬一线它都跟死了一样根本无动于衷，一点用都没有！

    如果不是红色玉佩纹身，秦朗甚至怀疑这小狐狸会在自己命悬一线的时候狠狠补上一刀！

    对于这个体内的定时炸弹秦朗早就想除之而后快了，如果不是没有合适的办法，秦朗早就自己对小狐狸动手了！

    现在它即将被小狗吞噬掉，秦朗高兴还来不及呢，怎么可能出手阻止？

    “可恶的人类，可恶的圣……”

    最后咒骂了一句，小狐狸声音已经弱到低不可闻，似乎元神完全被小狗吞噬了。

    “死到临头还在骂老子，能出手救你才怪了！不过这的是什么？圣什么？是在说这条小狗吗？”

    秦朗喃喃自语，神识探入手掌的纹身内，发现已经没有小狐狸一丝一毫的踪影，显然已经丧命在了小狗口中。

    目光落在不断打着饱嗝，伸出红N舌头，一脸意犹未尽不断T着自己手掌的小狗身上，秦朗一脸的疑H！

    这个连走路都摇摇晃晃随时可能摔倒的小狗，竟然如此强大，刚刚出生就吞噬了一名强大的妖修元神？

    “算了，看在你一出生就救了我一命，又帮我解决了一个隐藏的大麻烦的份上，我就勉为其难收养你，你就当我的宠物吧！”

    摸着小狗柔顺的P肤，秦朗笑道。

    以后谁不爽，自己就关门放狗咬他！

    仿佛能够听懂秦朗的话，小狗眼睛一亮，用小脑袋蹭了蹭秦朗的手掌，而后越加卖力的添了起来，满嘴的口水沾了秦朗一手。

    “既然以后跟哥混，怎么可能没有名字？”秦朗觉得一直叫它小狗太跌分了，想了想，看了看小狗圆嘟嘟如同R球的身体，笑道，“这样，以后你的名字就叫‘蛋蛋’了！”

    歪着小脑袋想了想，似乎对“蛋蛋”这个名字十分满意，小狗兴奋的摇起了尾巴，口中发出含糊不清的叫声。

    突然，小狗一脸的涨红，圆鼓鼓的肚子一阵蠕动，一PG跌坐在地上，瞪着四条小短腿不断挣扎，仿佛极为难受的样子！

    不好！

    秦朗一惊！

    毕竟这只是刚出生的小狗，小狐狸还不知道存在了多少年的老妖怪，很有可能趁机出什么幺蛾子，反过来夺舍都不是没有可能！

    “蛋蛋，你怎么样？”

    秦朗眉头紧皱，正准备将神识探入其体内，小狗蛋蛋突然停止了挣扎，身躯拉长，PG一撅，而后……放了一个惊天动地的臭P！

    “噗！”

    一声巨响传出，臭P猛然崩出，整个宝塔建筑仿佛都震动起来，空气中气息一阵疯狂涌动，一道传送阵显现而出，臭P和空间内玄奥的气息疯狂涌向传送阵，无穷吸力从中传来。

    “我擦，一P崩出了一道巨型旋风，这P的威力也太大了吧！”

    秦朗捂着鼻子，无语的看着一脸无辜的蛋蛋，还担心它被小狐狸反噬，看样子只是吃太多了撑着了！

    “呼！”

    传送阵内吸力越来越大，片刻之间便将抱着蛋蛋的秦朗卷入其中，二者身影彻底从宝塔内消失不见！

    “怎么回事？”

    守护在宝塔外的四名武宗夜叉发觉里面的动静，连忙打开大门走了进来，但此刻早已人去楼空，那里还有秦朗的影子。

    “圣物被吞噬了，圣使竟然打开了连我等都无法开启的传送阵离开了！”察觉到宝塔内的情况，四名武宗夜叉脸上露出一脸N诚之色，伏地跪拜，“原来圣使是无上牛B的存在，果然是真人不露相，我等恭送圣使和圣灵！”

    此刻，武宗夜叉口中“牛B”的圣使秦朗正抱着蛋蛋怔怔看着眼前的一切。

    传送阵直接将秦朗传送到了一处空旷的大殿内，此刻十J名正在贪婪的吸着狂喷而来的繁奥气息，一脸享受的样子。

    “快吸，快吸，这次释放出来的玄奥气息比之前浓郁了许多，照此下去，我只需要半个月时间就可以将武魂提升一星了！”

    “好浓郁的气息，只是这味道中怎么夹杂着一G屎臭？”

    “你放P，怎么可能！不吸赶紧滚蛋，都给老子吸！”

    十J名武者不断深呼吸，一脸陶醉兴奋的吸着气，而秦朗看到他们争先吸入口鼻的气正是之前蛋蛋蹦出的那个P！

    “诸位，不好意思打扰一下，请问这里是什么地方？”

    实在不想打扰这十J名武者的雅兴，不过秦朗还是忍不住开口问道。

    十J命武者相识一眼，而后看向秦朗的目光如同在看着傻子一样，一个个摇头冷笑一声，并没有回答，继续开始深呼吸，享受的闻着蛋蛋的臭P。

    “秦朗师兄！”

    这时两道惊喜的声音传来，只见两道身影飞奔而来，口气中满是惊喜。

    扭头看去，目光落在来的两人身上，秦朗顿时眼睛一亮，这两人不是别人，正是之前他救过一命的司徒轩和中年女子。

    “秦朗师兄，真的是你！你安然无事，实在太好了！”司徒轩兴奋道，“当初你逃走的方向是死亡沼泽，我没有来得及通知你，真是担心死我们了！”

    “哈哈，看来我们还是真是有缘。这里是什么地方？”

    秦朗笑着开口问道。

    司徒轩和中年女子一愣，没想到秦朗会问这样的问题，开口道：

    “秦朗师兄你从大门进来的时候没有看到上面挂着的牌匾吗？这里是养魂殿啊！”

    “养魂殿！”

    秦朗讶异一声，很快明白了，这里应该就是武宗夜叉口中说的垃圾场吧？    第三百二十四章 小色狗

    “秦朗师兄，没想到你也来到了养魂殿！”司徒轩没有发现秦朗的异色，一脸兴奋道，“这大殿内时不时会涌进一种玄奥的气息，吸收这些气息便可以飞快提升魂力，短短半个月的时间，我的魂力已经翻了一番，相信只要再有半个月我的武魂就能提升一星了！”

    “没错，这座养魂殿真的太逆天了，我的魂力也有了飞速的增长！”

    中年女子在一旁满脸欣喜，点头附和道。

    两人脸上露出了无比开心的神色。

    进入混乱迷宫的武者无数，至少上千万，但最终能够进入这养魂殿的也不过区区十J人而已，这已经足以让他们感到幸运和骄傲了！

    秦朗眨了眨双眼。

    半个月魂力才翻了一番，一个月的时间武魂才能提升一星，这也叫逆天？

    自己在真正的养魂殿短短三天两道武魂足足升了两星！

    两道养魂殿相比之下，简直犹若云泥！

    不过秦朗并没有说出自己到过真正的养魂殿，免得打击到司徒轩和中年女子。

    毕竟，能够千辛万苦进入这座“垃圾场”养魂殿也是需要天大的机缘和运气！

    “哇，秦朗，你从那里得到的这只小狗，好可ai啊！”

    中年女子这时注意到秦朗手中的蛋蛋，顿时美眸一亮，一脸的欣喜。

    女人天生对mao茸茸的东西无法抗拒。

    “呃……花一千灵石买的。”

    考虑了一下，秦朗说道，毕竟当初的石头蛋确实花了秦朗一千枚灵石，这样说并没有错。

    “足足一千灵石买一只小狗？秦朗师兄你可真舍得，亏大了，这么一只小狗怎么可能值那么多！”

    司徒轩暗暗乍舌，觉得秦朗肯定被无良商贩坑了。

    “哈哈，一开始我也这么觉得！”

    秦朗笑道。

    他也没想到当初无意间拍卖到的一块丑陋的石头蛋内竟然会有这样一只神奇的小狗！

    虽然表面看上去蛋蛋只是一只其貌不扬的普通小狗，但之前的经历让秦朗明白人不可貌相，狗更不可貌相！

    “我能抱抱它吗？”

    中年女子美眸已经全都变成了星星，期待的看向秦朗。

    “当……”

    秦朗正Yu答应，话还未说完，蛋蛋已经一个飞扑直接跃到了中年女子怀中。

    “汪汪汪！”

    N声N气的叫了两声，蛋蛋小脑袋使劲在中年女子怀里蹭着，看得秦朗一阵口G舌燥，连忙将头扭向一旁，心中低喝：

    “小色狗！”

    “呃……”

    司徒轩也被蛋蛋的举动弄得尴尬不已，满头黑线，顾左右而言他。

    “嘻嘻嘻。”

    中年女子却是一脸享受的样子，时不时发出咯咯的笑声。

    “咦，我怎么发觉这只小狗身上有着无比浓郁的玄奥气息！”突然中年女子惊叫一声，惊喜道，“仅仅抱了它这一小会，我并没有刻意吸收，但魂力增长之快比之前一天的效果还要好很多！”

    “不会吧，怎么可能！”司徒轩笑道，“肯定是你的错觉吧！”

    “是真的，我的魂力确实在飞快增长，这绝对不是错觉！”中年女子疑H道，“只不过增长的速度在飞速变慢。”

    秦朗只是笑了笑，没有说话。

    蛋蛋刚从真正的养魂殿出来，身上肯定带着养魂殿内浓郁的玄奥气息，中年女子近距离与之接触自然感应到并吸收了。

    不过随着玄奥气息飞快消散，她魂力提升速度也就降了下来。

    “轰隆！”

    突然一声巨响传出，整个大殿一阵颤动，仿佛地震一般剧烈摇晃了起来。

    “怎么回事？”

    有人惊呼道。

    “玄奥气息断绝了，大殿似乎要关闭了！”

    感应到四周的情况，再次有人惊道。

    “什么！以往的养魂殿至少会开启两三个月，这次才开启了不到半个月竟然就要关闭！”

    十J名武者一脸的不爽！

    费尽千辛万苦好不容易找到了养魂殿，没想到这么快就会关闭！

    实在太郁闷了！

    “唰！”

    突然光芒一闪，大殿内白光闪过，秦朗、司徒轩、中年女子和其余十J名武者全部被传送出了养魂殿，落在死亡沼泽边的一处空荡之地。

    “没想到养魂殿这么快就关闭了！”

    司徒轩和中年女子一脸的惋惜。

    “我就差一点点，武魂就能升一星了，唉！”

    “得了吧，你足足在养魂殿待了半个月还不知足？刚刚有个少年刚进入养魂殿就被传送出来，那他岂不是要郁闷的吐血？”

    “哈哈，也是。跟他一比，我倒是觉得不虚此行，哈哈哈！”

    “小子，过来到这闻闻，或许还能感应到一丝养魂殿的气息，哈哈哈！”

    十J名武者懊恼之余，看向秦朗的目光中露出嘲讽之色，刚刚进入养魂殿就被传送出来，还有比这更让人郁闷的吗？

    在他们眼里，秦朗完全就是一个笑话，成了他们发泄郁闷，自我安W的对象。

    秦朗一脸淡然，根本不屑理会他们的话，完全将之当成了耳旁风。

    一群无知的人，如果他们知道秦朗进入真正的养魂殿，而他们进入的只是收纳残次气息的垃圾场，会不会还笑得如此开心？

    而且秦朗猜测这次的养魂殿如此短时间内关闭很有可能跟自己进入真正的养魂殿，以及蛋蛋成功孵化有很大关系！

    “闭嘴，不许你们侮辱秦朗师兄！”

    一旁司徒轩听到十J名武者的话，顿时面色一沉，秦朗乃是他的救命恩人，绝对不允许别人在他面前如此侮辱他！

    “侮辱他又如何？”

    “你算什么东西，这里也有你说话的份？”

    “狠狠揍他一顿，让他长点教训！”

    十J名武者面色一沉，同时扑向司徒轩，十JG气势强悍的雄厚灵力发出阵阵呼啸声瞬间将司徒轩包裹！

    中年女子面色大变！

    这十J名武者实力强大，最低的修为都在武灵四重，他们同时出手威力无比强悍，司徒轩必死无疑！    第三百二十五章 老夫要将你当场击杀

    然而就在那十JG雄厚灵力即将碰到司徒轩时，只见一道人影一闪，鬼魅般出现司徒轩身边，单手一抓，直接带着后者从重重灵力包围中带了出来！

    整个过程他的身体J乎完全擦着灵力，稍有不慎，就会被灵力攻击到受伤！

    不过看他脸上表情的极为淡然，仿佛从十J道灵力重重包围中救出司徒轩完全是闲庭信步，轻而易举的事情。

    “多谢秦朗兄弟了，你又救了我一次！”

    司徒轩满心绝望原本以为必死无疑，没想到关键时候秦朗又一次出手将他从绝境中救了出来。

    “无需客气。”

    秦朗淡淡一笑。

    司徒轩也是为了给自己出头才遭遇这无妄之灾，有自己在场，肯定不能让那十J名武者伤害到他一丝一毫！

    “小子，敢坏我们的好事，你找死！”

    看到出手救走司徒轩的正是他们之前嘲讽的那名少年，十J名武者顿时一脸凶相。

    他们人多势众，岂会怕了区区一个ru臭未G的Hmao小子？

    “滚！”

    懒得跟他们废话，秦朗面色一寒，从牙缝中挤出一个字。

    虽然仅仅一个字，但声音落入十J名武者耳中犹如来自九幽地狱，让人有种不寒而栗的感觉！

    被秦朗身上愠怒的强大威压压迫下，站在最前面的三名武者更是心神一颤，不由自主向后退了一步！

    这一刻，他们有种错觉，觉得站在他们对面的不是一名清秀少年，而是一头无比凶悍的绝世凶兽！

    一时间，秦朗并未动手，仅仅说出一个字，就让对面十J名强大的武者愣在当场，没有人敢动手。

    “他只不过一个人，我们有什么好怕的，大家一起上，废了他！”

    一名尖嘴猴腮的武者最先从震惊中回过神来，厉声大喝道。

    “就是！他小小年纪实力能够强到哪里去，刚刚只不过是错觉而已！”

    “没错，杀了他！”

    反应过来，看到自己一方人多势众，这十J名武者再次露出了凶神恶煞的表情。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    破空声传来，十J名武者同时扑向秦朗，一道道颜色各异的雄厚灵力攻击席卷而来，J乎要将秦朗淹没。

    “找死！”

    在司徒轩和中年女子担忧的目光中秦朗不退反进，向前一连迈出三步，而后一道灵力巨拳猛然挥出！

    “一个人Y抗我们十J个，这小子好狂妄！”

    “哼，简直是找死！”

    “螳臂挡车，不知死活！”

    十J名武者脸上露出戏谑之色，他们十J人合力一击，纵然武灵后期强者都不敢Y抗，这少年竟想要Y接，完全是在主动找死！

    “嘭！”

    瞬间，秦朗击出的灵力巨拳与十J道颜色各异的灵力猛然撞击在一起，发出一道惊天动地的巨响！

    秦朗的灵力巨拳凝而不散，对面十J道灵力仿佛碰到铜墙铁壁一般，直接倒转而回，重重击在十J名武者身上，顿时十J人同时口吐鲜血重重向后摔去！

    “好强！”

    “秦朗师兄变得更为强大了！”

    看到秦朗一人瞬间击败十J名武灵中期强者，司徒轩和中年女子双眼陡然瞪得浑圆！

 &n;bsp;  短短一个月时间不见，秦朗的实力比之前更加强大了！

    “哎呦！”

    十J名武者捂着X口，一个个疼的撕牙咧嘴，不可置信的看着对面淡淡而立的秦朗，眼中原本的凶神恶煞完全被深深的恐惧所代替。

    对面的少年实在太强大了！

    以一己之力一招重伤他们十J人！

    这样强大的存在根本不是他们能够招惹的！

    他们终于知道这次踢到铁板了！

    “大人，我们有眼不识泰山，还望您不要跟我们一般见识！”

    “大人，我们有眼无珠，实在该死！”

    “大人，饶了我们这次吧，我们下次不敢了！”

    十J名武者连忙跪在地上对秦朗磕头求饶，希望秦朗能够放过他们。

    “你们确实该死！”

    秦朗原本不屑理会他们，没想到他们却不知好歹，还想击杀秦朗，对于这种想要自己X命的人，秦朗从来不会手软！

    “噗哧！”

    抬手一击掌刀击出，血光四溅，距离秦朗最近的一名武者头颅直接飞了出去！

    “砰！”

    遥遥一拳轰出，能量巨拳猛然击中另一名武者头颅，顿时如同从中间爆开的西瓜，鲜红的血Y、白色的脑浆四散而飞！

    “噗哧！”

    一击掌刀击穿一名武者的心脏，将之生命带走！

    秦朗J乎每发出一次攻击，就会带走一名武者的生命！

    整个场面完全成了他一个人单方面的屠杀！

    “逃啊！”

    仅剩的十名武者早已吓得肝胆俱裂，鬼哭狼嚎一声，拔腿四散而逃！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “……”

    秦朗根本没有给他们逃走的机会，手掌连续挥舞，每一击都会带走一名武者的生命！

    仅仅数息时间，转身逃走的十名武者全部命丧秦朗手中！

    “太疯狂了！”

    看着刚刚还生龙活虎的十J名武灵中期强者眨眼间化作满地惨不忍睹的尸T，司徒轩忍不住眼P狠狠一跳。

    “太生猛了！”

    中年女子美眸中泛出崇拜和火热的目光，如此少年英雄，勾的她春心萌动，有种以身相许的冲动。

    “我们走吧！”

    清理了战场，收集了战利品，秦朗正Yu带司徒轩和中年女子离开，迈出的脚步一顿，眉头一皱，冷冷看向一侧一人高的C丛：

    “既然来了，何必鬼鬼祟祟的，看来风云宗的人都是见不得光的小人！”

    司徒轩和中年女子一愣，他们明明看到C丛中没有任何人，秦朗怎么突然对着空气说话？

    “哼哼，没想到你小子不但这么快就生龙活虎了，而且还实力大涨，真是让老夫意外！”

    悉悉索索的声音从C丛传来，而后C丛向两边分开，只见一名灰衣老者冷冷走了出来，冰寒的目光直接盯着秦朗，

    “上次让你借着死亡沼泽侥幸逃脱，今天老夫誓要将你当场击杀！”

    看到灰衣老者，司徒轩和中年女子顿时脊背发寒！

    这突然出现的老者不是别人，正是之前追杀秦朗的江长老！    第三百二十六章 以生命为代价

    “老夫在死亡沼泽苦等一个月，原本都准备放弃了，没想到上苍开眼，终于还是让你载到了老夫手中！”

    江长老脸上露出得意之色，淡淡道。

    “确实是上苍开眼！”秦朗同样淡淡看向江长老，“我说过，当日重伤之仇必百倍奉还！”

    “你以为杀了这么J个臭番薯、烂鸟蛋，现在的你就是老夫的对手了？”

    江长老一脸的不屑，冷哼道。

    “放心，我现在就送你下去陪宋长老！”

    秦朗冷冷一笑。

    “哼！今天老夫就要为死去的宋云宗众精英弟子报仇！”

    江长老眼中闪过愤怒之色，口中厉喝一声：

    “万重L！”

    双掌猛然挥出，一道又一道蓝色灵力从江长老手掌中汹涌而出，如同重叠的海L，疯狂向秦朗席卷而去！

    “还来这招！”

    缓缓摇头，嘴角露出一抹嘲讽，秦朗丹田内灵Y瞬间狂涌而出！

    双手挥舞间浑身爆发出强大的火焰气息，而后化作无穷无尽的火焰！

    “嘭！”

    重叠的蓝色海L与无穷无尽的火焰猛然撞击在一起，彼此疯狂消耗，巨响传出，狂暴的灵力以撞击处为中心向四周疯狂扩散，所过之处，摧枯拉朽，树木瞬间化作无尽木屑，大地出现一道道恐怖的深痕，千苍百孔。

    “没想到你的实力竟然提升到了武灵五重！”

    感受到秦朗的实力，江长老老眼中露出一抹诧异。

    这才仅仅一个月的时间，秦朗竟然从武灵三重提升到武灵五重，实力提升的速度也太变T了吧？

    一旦让其今天逃脱，日后成长起来，必然会成为风云宗的噩梦！

    这一刻，江长老心中愈发坚定了击杀秦朗的决心！

    无论付出多大代价，今日秦朗必须得死！

    “万重L，裂变！”

    江长老心中低喝一声，叠叠嶂嶂的海L灵力竟是变一为二，威力足足是之前的两倍，瞬间B得烈焰滔天火海向后连连退却。

    “死吧！”

    压制住秦朗，江长老眼中露出狰狞之色！

    武灵五重又如何，面对武灵七重的自己还不照样不堪一击！

    “雕虫小技！”

    秦朗不为所动，冷哼一声，丹田内的灵Y再次疯狂涌出，刚刚被压制的火焰瞬间发出数十丈的火L，向海L疯狂反扑！

    这一次，秦朗施展出的烈焰滔天明显比之前强大了至少上百倍！

    瞬间，刚刚占据上风的海L直接被压制，迅速缩小，火海迅速B近江长老！

    “这……这不可能！”

    江长老眼中第一次露出慌乱之色！

    秦朗的灵力之精纯、浑厚程度竟是比自己这个武灵七重的后期还要强大的多！

    自己最强大的武技攻击竟然被他Y生生压制住了！

    “噗！”

    蓝色海LJ乎转瞬间被火海吞灭，发出一道不甘的泯灭声，而后无尽火海疯狂吞没了江长老的身影！

    “嗖！”

    光芒一闪，一道狼狈的身影从火海中逃出，只见江长老身上的衣F被烧出了数十个焦洞，衣衫褴褛，头发也被烧得焦黑一P，黑糊糊黏在头顶，脸上满是黑灰，看上去比沿街乞讨的乞丐还凄惨J分！

    “不是吧，正面对决，秦朗竟然以武灵五重的实力生生压制住了武灵七重的江长老！”

    司徒轩瞪大双眼，他万万没有想到会发生眼前这一幕！

    “呼！”

    从口中吐出一口黑气，江长老牙齿咬的梆梆直响，双拳也不由自主紧握起来！

    “小子，这是你B老夫的！”

    眼中闪过决然之色，江长老手掌一翻，掌心骤然出现一枚灰褐色的灵丹，一道道神秘的光晕笼罩其上。

    “化魂死丹！”

    看到江长老手中的灵丹，秦朗眉头微微一皱。

    化魂死丹，一种极为强大的四品灵丹，F用之后武魂力量会被迅速转化为自身的实力，短时间内将实力提升到极为恐怖的极限，攻击力变得无比强大！

    不过使用化魂死丹的代价便是武魂消散，身死道消！

    以生命为代价！

    秦朗没有想到，为了击杀自己，江长老如此果决，连他自己的X命都豁出去了！

    “哈哈哈，小子，算你有J分眼力！是不是怕了？准备受死吧！”

    大笑一声，江长老将手中的化魂死丹一口吞下，武魂力量迅速转化为自身实力，浑身气势节节攀升，从武灵七重攀升到武灵八重初期，武灵八重中期，武灵八重后期，而后再度攀升到了武灵九重！

    直到气势上涨到武灵九重巅峰，这才停了下来！

    “江长老的实力竟然达到了武灵九重巅峰！”

    司徒轩眉头紧皱。

    “秦朗仅仅武灵五重的实力，双方实力足足差了四重，秦朗怎么可能是武灵九重巅峰强者的对手！”

    中年女子花容失色，玉手紧紧捏在一起，为秦朗担忧不已。。

    “受死吧！”

    厉喝一声，江长老速度比之前快了数十倍，眨眼间就冲到秦朗面前，一记能量巨拳猛然挥出！

    狂猛的能量爆涌而出，这一拳击出就连空气都发出阵阵被压迫的爆鸣之声，威力无比恐怖，一G让人心悸的死亡气息从中涌出！

    面对实力骤然提升到武灵九重巅峰的江长老，秦朗没有丝毫惧色，缓缓摇了摇头，双眼中甚至露出怜悯的光芒。

    “连武魂都没有了武灵九重巅峰，又怎么可能是真正的武灵九重巅峰，看似狂猛的表面只不过是徒有其表罢了！”

    “也罢，今天我就让你看看武魂对于武者到底是何等的重要！”

    音落，秦朗身形骤然一动，连连向后退去，同时头顶之上浮现出一道张牙舞爪的火龙武魂！

    实力疯狂提升，再加上武魂星级提升，现在秦朗的火龙武魂已经从之前的四五米成长到足足十J米长，浑身燃烧着熊熊火焰，阵阵神秘庄严的气息在其中隐隐翻滚。

    “去！”

    单手前指，火龙武魂仰天怒吼一声，如同一只巨大的火箭在半空中划出一道长长的火痕，猛然与江长老击出的能量巨拳撞击在一起！

    “嘭！”

    惊天动地巨响传出，火龙武魂竟是穿过江长老的能量巨拳，直接从其心窝贯穿而过！

    透过江长老空洞的伤口，可以清晰看到他正在熊熊燃烧的心脏！    第三百二十七章 震怒的风远奇

    “这怎么可能！”

    茫然低头看了一眼自己熊熊燃烧的心脏，江长老扭曲的面庞闪过难以置信之色。

    实力大涨到武灵九重巅峰的自己，竟然不是秦朗区区武灵五重的对手！

    “风云宗恐怕要完了！”

    这是江长老心中闪过的最后一个念头，紧接着他整个身体猛然摔倒在地，尸T上燃烧起了熊熊烈火！

    江长老到死都没想到燃烧武魂力量的他对敌武魂力量无比强大的秦朗，完全将弱势暴露在秦朗面前，轻易就被秦朗用强大的武魂力量轰杀！

    “江长老都不是秦朗的对手！”

    司徒轩和中年女子两人满脸震撼！

    一个月前秦朗还被江长老追杀，差点陨落！

    结果短短一个月的时间，秦朗就以一种强悍无比的姿态正面将江长老轰杀！

    秦朗成长之快，恐怖的让人难以想象！

    随着养魂殿彻底关闭，进入混乱迷宫的众武者相继退了出来，秦朗与司徒轩、中年女子一起离开，回到了混乱之域。

    副域主府。

    秦朗盘膝坐在一大堆灵石上，运转功法开始疯狂的修炼。

    风远奇竟然派长老到混乱迷宫击杀自己，这让秦朗意识到自己飞快的成远奇极度不安，现在的风远奇什么事情都有可能做出来！

    而杜绝各种可能X最佳的办法就是努力提升修为，早一日找上风云宗击杀风远奇！

    混乱迷宫之行，两道武魂都升了两星，现在秦朗的资质比之前更为逆天，修炼速度比之前提高了数十倍，一日千里！

    就在秦朗疯狂修炼提升修为的同时，一条消息的传出却是让整个纵横帝国都轰动了！

    风云宗、焚天宗，纵横帝国最为强大的两大宗门派入混乱迷宫的所有精英弟子全部被一人轰杀，无一生还！

    就连焚天宗宗主古沧海之子古桑田同样被人击毙！

    这些精英弟子都是宗门耗尽无数心血、时间、资源培养起来的，是宗门未来的希望，结果全部断送在了混乱迷宫！

    对风云宗和焚天宗而言，这完全是毁灭X的打击！

    没过多久，另一条更为劲爆的消息传来！

    风云宗两名武灵七重的长老都暴尸混乱迷宫！

    武灵七重绝对是高手中的高手，绝对不是一般人能够轻易击杀的！

    传闻，有人亲眼目睹，无论击杀风云宗和焚天宗精英弟子，还是风云宗两名长老的凶手仅仅只是一名少年――那个曾经被十大宗门通缉的少年，秦朗！

    继上次混乱之域大战以一己之力力挽狂澜后，秦朗的威名再一次传遍整个纵横帝国，无人不知无人不晓！

    风云宗。

    风云山脉最中心如同利剑直cha天际的高耸山峰上，风远奇怔怔看着身前两具被白布覆盖的尸T，整个人仿佛呆滞了一般，许久未动。

    在他身后两名黑衣人单膝跪地，根本不敢仰视风远奇，胆战心惊。

    身为风远奇的心腹，他们最为清楚，风远奇表现的越是平静则说明他的内心越是震怒！

    现在只不过是暴风雨来临前的片刻宁静！

    很快风远奇就会爆发出让人心悸的雷霆之怒！

    突然风远奇缓缓抬起头，单手向前轻轻一挥，顿时他面前两具被白布覆盖的尸T竟是被他隔空捏碎，无数碎R和褐红色的鲜血四溅而出，染红了地面的岩石，场面惨不忍睹。

    “没有杀掉秦朗，反倒被他杀灭了我风云宗的众多精英弟子！两个没用的老东西，成事不足败事有余！”

    将江长老和宋长老的尸T粉身碎骨后，冰冷的声音从风远奇口中幽幽传了出来。

    两名黑衣人不寒而栗，蒙着的面具看不到他们此刻的表情，不过从不断抖动的全身不难判断二人完全被风远奇疯狂的举动震慑！

    这可是两位替风远奇征战无数，立下汗马功劳的长老，结果敌人并没毁去他们的尸T，反倒是他们衷心跟随的主人让他们粉身碎骨，尸骨无存！

    此刻，两名黑衣人有种兔死狐悲的哀伤！

    如果他们任务失败，下场恐怕不会比江长老和宋长老好多少！

    “秦朗，我已经尽力高看你了，没想到还是低估了你！”

    风远奇远远望向风云宗云端的一座山脉，那里正是曾经登天梯的所在。

    自从秦朗登顶登天梯，发现秦朗的身份后，风远奇就想诛杀秦朗！

    但两年多以来，耗费了无数的人力和精力，不但没有成功诛杀秦朗，反倒让他一步步飞快成长起来！

    现在的秦朗甚至已经从当初一名小小的武者成远奇都感到忌惮的武灵强者！

    如果再任由秦朗成远奇简直不敢想象会发生什么样的事情！

    “是时候结束这一切纷争了！”收回目光，风远奇缓缓握紧双拳，眼中闪过一抹狠厉，“既然别人拿你无可奈何，那你就来风云宗，由本宗主亲自动手结果了你的X命！”

    “你带人去清风镇，将秦家所有人全部带来，如有反抗者，格杀勿论！”

    指了指一名黑衣人，风远奇下令道。

    “是！”

    黑衣人拱手领命，身形一动，迅速遁入黑暗中。

    “你们秦家所有人都落入我手中，我就不信你秦朗会见死不救！只要你一日不来我就杀一名你的族人，两日不来我就杀一双，直到最后将你们秦家人全都杀光为止！”

    眼中满是狠厉之色，风远奇嘴角带着一抹嗜血的冷笑。

    “宗主，属下有一事禀报！”

    仅剩的一名黑衣人低声道。

    “讲！”

    风远奇沉声道。

    “我等无意间发现之前与秦朗一起叛出宗门的小丫头云儿，不过她与炼丹师工会的邵帅丹师在一起，身边还有一名秦朗的武灵九重巅峰傀儡守护，因此我们不敢轻举妄动，还请宗主您定夺！”

    黑衣人禀报道。

    “哦？竟然有了那小丫头的消息？”风远奇眼中露出一抹惊喜，“真是天助我也，只要捉到那小丫头，完全比捉了整个秦家族人都管用！有她在我们手中，秦朗百分百会来我风云宗救她，到时候那小子必死无疑！”    第三百二十八章 疯狂突破

    “你去焚天宗把这个消息告知古沧海，他儿子死于秦朗之手，有他出手捉那小丫头，区区一个武灵九重巅峰傀儡根本不在话下！”

    风远奇道。

    “是，宗主！”

    黑衣人领命闪身没入黑暗中。

    “秦朗，你的族人和小丫头都落入本宗主手中，这次你必死无疑！想跟本宗主斗，你还N了点！”

    风远奇遥望远方，缓缓紧了紧双拳，眼中闪过狰狞之色，运筹帷幄道。

    风云宗。

    内门弟子居住的所在。

    “嗖！”

    一道黑影闪过！

    “谁！”

    正在修炼中的秦月只觉眼前一花，厉喝一声，正Yu拿出武器已经被人一掌狠狠击中脖颈，登时晕了过去。

    不知过了多久，秦月迷迷糊糊睁开双眼，恢复了知觉。

    “我这是在哪里？”

    皱了皱眉头，揉着脑袋，秦月记得自己正在修炼，突然有人闯入，然后就被击晕了。

    想到这里秦月一惊，眼中露出警惕之色，环顾四周发现身前不远处一名黑衣人背对自己，在他身侧有两匹高大的骏马和一名少年。

    “秦剑，你怎么在这里？”

    秦月一脸诧异，她发现那少年不是别人，正是族长秦战山之子秦剑！

    “我也不知道，我修炼被人打晕，醒来就出现这里了。”

    秦剑同样一脸疑H。

    “既然都醒来了，那我就把事情告诉你们吧。”黑衣人并没有转身，冷冷的声音传了出来，“风远奇要对你们清风镇秦家出手，这是两匹千里良驹，你们二人速速分头行动，一人回清风镇通知秦家，一人去混乱之域通知秦朗，让他火速救援秦家。”

    “什么！”

    秦月和秦剑大惊。

    “我们凭什么相信你？还有你是何人，为什么要帮我们？”

    秦剑皱着眉头，看向黑衣人。

    “事关你们秦家一族的安危，你们大可以不信！”

    黑衣人冷哼一声，根本不屑解释，身影一闪，消失不见。

    “月姐，你去通知秦朗，我回清风镇通知族人！”

    咬了咬牙，秦剑当即立断道。

    “好！”

    点了点头，飞身跃上一头骏马，双腿一夹马肚，秦月急驰而去。

    秦剑骑着另一头骏马同样疾驰离开。

    原本离开的黑衣人显出身来，望着离去的秦剑和秦月，缓缓扯下面具，露出一张帅气刚毅的脸庞：

    “风兄，我墨峰必须阻止你，不能眼睁睁看着你在错误的道路上越走越远！”

    混乱之域，副域主府邸。

    秦朗所在的卧房内。

    “噼里啪啦！”

    一阵清脆的响声从秦朗房间内传出，一G无比强大的气势爆发而出，秦朗缓缓吐出一口浊气，猛然睁开双眼，漆黑的眸子中闪过一抹精光。

    “终于突破到了武灵八重！”

    混乱迷宫之行对秦朗修炼的帮助极为逆天！/>

    拥有八星火龙武魂和三星黑色眼轮武魂的秦朗修炼速度比之前提高了无数倍！

    仅仅从混乱迷宫出来短短不到两个月的时间，秦朗修为已然从武灵五重一举突破到了武灵八重，可谓一日千里！

    当然，疯狂突破消耗也极为巨大，从樊老储物戒内得到的数百万灵石已然消耗一空！

    “咕噜！”

    一道肚子咕噜的声响从脚下传来，只见蛋蛋蜷缩在那里，仰头一张小脸上满是幽怨的神色。

    两个月前带蛋蛋回来后，秦朗就发现一个奇怪的现象：蛋蛋不像寻常的小狗那样喝N吃R，而是只吃带灵力的东西，比如灵石、灵器等等！

    越是灵力充沛的东西，对蛋蛋的吸引力越大！

    而且小家伙食量惊人，一次吃的灵石之多甚至比它本身的T积都大，让秦朗每次都担心是不是会把它的小肚子撑破。

    每次吃饱蛋蛋就会陷入沉睡，直到饿了才会再次醒来，然后继续狂吃灵石！

    用秦朗的话说就是吃了睡，睡了吃，日子过得无比逍遥自在。

    不过，足足过去了两个月的时间，蛋蛋丝毫没有长大的趋势，依然还是刚刚孵化出来时的大小。

    “吃吃吃，就知道吃，吃了又不长R，给你吃简直是L费！”

    没好气的白了蛋蛋一眼，看到它如同受到委屈的小媳F一样委屈的眼神，秦朗只能无奈拿出一件下品灵器大刀抛给了它：

    “灵石没有了，凑合着吃吧！”

    看到大刀，蛋蛋小耳朵顿时竖了起来，黑宝石般的眼睛一亮，一把握住大刀，张开小口“咔嚓咔嚓”狂啃起来。

    如果别人进来看到这一幕一定会大吃一惊！

    一般武者疯狂攻击都无法破坏丝毫的灵器，却被眼前这只R乎乎的小狗当成了食物，轻易被咬成了碎P！

    蛋蛋动作飞快，很快就将灵器大刀全部吃完，小肚子撑得如同P球般浑圆，打了个饱嗝，亲昵的蹭了蹭秦朗的脚掌表示感激，很快蜷缩成一团，再次陷入沉睡中。

    秦朗手掌一抹，顿时蛋蛋从原地消失不见，下一刻已经出现在他手掌玉佩纹身空间内。

    “看来得去找谢四爷借点灵石了。”

    秦朗起身走出自己的房间，向副域主府外走去。

    实力再提升两重就可以突破到武王境界，秦朗已然有些迫不及待！

    只要实力突破到武王，秦朗就打算杀上风云宗，找风远奇为父报仇！

    “这里是副域主府邸，何人胆敢擅闯！”

    副域主府大门口，数名气势强悍的士兵将一名风尘仆仆，手牵骏马的少女拦了下来。

    “我是你们副域主秦朗的堂姐秦月，我有非常紧急的事情要告诉他，麻烦你们让我进去！”

    少女急道。

    “副域主的堂姐？”士兵一怔，不敢怠慢，道，“您请稍等片刻，容我们先去通报一声！”

    “秦月堂姐？”

    虽然离大门还有数里远，但秦朗现在神识无比强大，六识感应极强，清晰听到了大门口的对话，心中隐隐闪过一丝不安，脚步一动，数息便来到了大门口，看到那手牵骏马的少女正是堂姐秦月后，直接开口疑H道：

    “堂姐，你怎么来混乱之域了？”

    看到秦月脸上丝毫不掩饰的焦急，秦朗皱了皱眉头，心中的不安愈发强烈了J分！    第三百二十九章 我带你跑回清风镇

    秦月虽是秦朗堂姐，不过是风云宗弟子，天赋一般，实力不显，因此虽然秦朗被十大宗门通缉，风远奇为了展现他的宽仁大度，不但没有为难秦月，反倒提供了大量的修炼资源。

    这两年秦朗也会在空闲的时候想念秦月、秦剑、以及阮红然等在风云宗的昔日好友，不过对他们的安危倒是没有丝毫担忧。

    只是今日秦月突然不远万里找到混乱之域，秦朗心中隐隐感觉有大事要发生！

    “秦朗！”

    看到秦朗出现，秦月大喜，眼睛一亮，顾不得避讳周围其余人，急道，“风远奇要派人对付我们秦家，以他们的X命要挟你上风云宗送死！你千万不能让他的Y谋得逞，赶紧救救我们秦家的族人吧！”

    “什么！”秦朗面色剧变，“风远奇竟如此不要脸？拿我没有办法，竟然利用族人要挟我？”

    “我和秦剑得到消息便分头行动，他回清风镇通知族人，我则来混乱之域将消息告诉你！”

    秦月继续说道。

    “可恶的风远奇！堂堂风云宗宗主，竟然对副域主的族人动手！”

    “副域主，我等这就整顿人马赶往清风镇，杀风云宗个措手不及！”

    “对，一定不能让风远奇的Y谋得逞！”

    数名守卫的士兵一脸的义愤填膺。

    身为副域主府邸的守卫，他们自然清楚秦朗乃是光明磊落的汉子，对风远奇这种伪君子极为不齿！

    “现在整顿人马恐怕来不及了！”

    听到秦月的话，秦朗眉头紧皱，阻断了众士兵的提议。

    风云宗到混乱之域要穿过天风山，距离比到清风镇远的多，秦月此行在路上用的时间必然比秦剑多得多！

    风云宗派出的人手现在很有可能已经抵达了清风镇！

    如果现在整顿人马再赶往清风镇，等他们到了估计秦家众人早就被风云宗的人掳走了，到时候H花菜都凉了！

    “不行，必须马上出发赶往清风镇！”

    秦朗当即做出决定！

    时间紧急，刻不容缓！

    早一秒抵达清风镇，秦家众人就安全一分！

    “可是我们现在出发，是不是已经来不及了？”

    听到秦朗的分析，秦月美眸中露出了深深的担忧，纵然最快的骏马赶往清风镇也要十天左右的时间，到时候一切都晚了！

    她的父母都在那里，如果有什么三长两短，那可如何是好！

    “我们尽快赶回就是了！”

    秦朗眼中满是浓重之色，一把拉住秦月，向混乱之域外赶去。

    “我们不骑马吗？”

    看到秦朗的举动，秦月疑H道。

    “不用，马的速度太慢，我带你跑清风镇！”

    秦朗道。

    “什么？跑回去？”

    秦月一愣。

    姑且不论秦朗奔跑的速度有没有马快，混乱之域到清风镇如此远的距离一路不停歇跑回去肯定得累死！

    到时候纵然赶上风云宗的人马，恐怕也没有力气与之对决了！
/>
    秦月正在疑H间，陡觉一G强大的拉力从手臂传来，身不由主向前窜去，两侧景物向后倒飞而去，速度至少比骏马快了数十倍！

    “好快的速度！”

    秦月暗暗乍舌，如果一直以这个速度赶路的话，她和秦朗估计仅仅需要半天不到的时间就可以赶到清风镇了！

    只是如此长的距离，秦朗未必能够一直保持这样的速度！

    “我现在实力达到了武灵八重，使出游龙步全力奔跑下速度J乎与武王相当，我们只需数个时辰便可以抵达清风镇，希望能够及时赶到！”

    秦朗一边飞奔，一边对秦月说道。

    “你已经是武灵八重了？”

    秦月小嘴张的浑圆，美眸中满是不可思议！

    自己仅仅武士中期的实力，没想到秦朗竟然已经成为了武灵八重的强者了！

    短短两年多的时间，当初还需要自己帮助的少年已经成长到让自己只能仰慕的境界！

    “或许这次秦朗真的能够帮秦家解决这次J近灭族的危机！”

    心中生出一丝希望，秦月任由秦朗拉着，两人身影如同两抹流光在天风山穿过，急速赶往清风镇。

    与此同时，清风镇，秦家广场。

    此刻整个秦家足足上千人都汇聚在这里，很多人一脸的疑H不解！

    往常只有族会的时候家族才会将族人一次X都召集起来，这次突然临时将所有人都叫来不知所谓何事？

    “快看，族长来了！”

    “咦，怎么连太上长老都来了？”

    “如此劳师动众，难道有什么重要的事情要公布？”

    正在众人疑H时，只见族长秦战山、太上长老一脸浓重出现，走到了广场的高台之上。

    在他们身后跟着一名少年，众人一眼就认出此人正是族长秦战山之子秦剑，风云宗的内门弟子。

    “今天我要公布一个不幸的消息。”目光环视秦家上千人，秦战山心情沉重，“风云宗要捉住我们要挟秦朗，因此我们秦家必须马上离开清风镇！现在所有人听我命令，无需收拾行李，立刻有序离开！”

    “什么，要离开清风镇！”

    “连行李都不让收拾，有这么紧急吗？”

    “清风镇可是我们秦家的立足之本，离开这里我们秦家多年的基业可都毁了！”

    秦战山的话顿时激起千层L，众秦家族人议论纷纷，没有人愿意就这么离开。

    “基业有X命重要吗？留得青山在，不怕没柴烧！只要我们躲过此劫，将来必然有机会重振旗鼓！”

    对于众人的反应，秦战山早有预料，开口厉喝道。

    “妈的，是秦朗得罪了风云宗，又不是我们，为什么要我们替他背锅？”

    “就是。这两年多风云宗不也一直没有对我们出手吗，你们肯定是想多了，风云宗是大宗门，岂会对我们小小的秦家动手？”

    “风云宗的目的只是秦朗，纵然我们被他捉住又如何？他们要对付的是秦朗，又不是我们。我们只要乖乖配合风云宗捉拿住秦朗不就没事了吗？”

    反对的声音此起彼伏，不少族人振振有词，大声嚷嚷道。

    在他们看来，此次最好的选择就是配合风云宗，诛杀秦朗！    第三百三十章 杀J儆猴

    “住口！”一直没有说话的太上长老大怒，“一群没有良心的白眼狼！当初如果不是秦朗，我们秦家早就被叶、H两家灭族了，你们怎么可能活到今天！现在竟然胳膊肘向外拐，巴结风云宗对付你们血浓于水的族人秦朗！真是让我心寒！”

    “就是。秦朗乃是秦家的族人，我们不能放弃他！”

    “秦朗是我们秦家天赋最好的，只要有他在，风云宗就会投鼠忌器，不敢对付我们！”

    “没错，一旦秦朗被风云宗击杀，恐怕接下来就会是我们秦家灭门之时了！”

    “我们身上与秦朗流着一样的血，血浓于水，我们会誓死与秦朗站在同一战线！”

    秦家一些有血X的男儿高声附和道。

    顿时之前开口的那群族人一个个红着脸，目光躲闪。

    “不要耽误时间了！现在当务之急是离开清风镇，躲开风云宗的人马！”秦战山大手一挥，“听我命令，让族中的老弱F孺先行离开，青壮年断后！”

    众人虽然不舍，但情况严峻，他们不得不咬牙忍痛离开这P居住了数十年的地方。

    “砰！”

    正在最前面的老弱F孺走到秦家大门时，原本紧闭的大门直接被人从外面暴力轰开，至少数百名身穿风云宗F饰的强大武者涌了进来，将秦家众族人团团围住，虎视眈眈。

    只见三名面容Y翳的老者走了进来，X口佩带着风云宗护法的徽章，显然都是风云宗的护法强者。

    “现在才想着离开？告诉你们，已经晚了！今天你们所有人都得跟我们去风云宗！”

    当先一名白发护法厉喝一声，冰冷的目光从秦家众人身上扫过，身上强大的气势爆发而出，向秦家众人疯狂碾压而去！

    “砰砰砰！”

    强大气势压迫下，距离护法最近的J名秦家老者站立不稳，一PG跌坐在地上，一些小孩更是面色惨白，吓得哀嚎起来。

    “风云宗偌大的宗门，竟然对一些老弱F孺出手，你们可有一丝武者的廉耻之心！”

    看到前面乱作一团的老弱F孺，秦战山满脸怒意，排众走到最前面，对当先的护法怒喝道。

    “你一个小镇的小小族长也有资格喝问本护法？简直不知天高地厚！”白发护法冷喝一声，手指轻轻一抬，一G强大的灵力激S而出，猛然撞击在秦战山身上，直接将后者撞飞，重重摔在地上，口吐鲜血。

    “我三人闭关五年终于突破到了武灵八重，没想到宗主竟然让我们来对付一个小小的家族，真是大材小用！”

    白发护法不屑的摇了摇头。

    “族长！”

    “族长！”

    秦战山被对方一招重伤，众秦家族人面色大变，纷纷涌到秦战山身边，一脸关切。

    “咳咳！”

    咳出数口血痰，秦战山面如死灰。

    对面的白发护法实在太强大了，对方一根手指恐怕就可以轻松击杀秦家所有人族人！

    这样强大的存在，根本不是现在的秦家能够对抗的！

    “此事与族中的老弱F孺无关，希望你们能够高抬贵手放他们离开！”

    张了张嘴唇，秦战山开口哀求道。

    “放了他们？简直做梦！”白发护法冷笑道，“我白护法做事向来斩C除根，纵然是老弱F孺也绝不可能放过！”

    “乖乖跟我走，你们还能多活J日，否则我可要大开杀戒了！”

    浑身气势再次大涨，白护法Y翳的目光扫过秦家众人，一G无形的威压向秦家族人疯狂碾压而去！

    “砰砰砰！”

    J名秦家族人承受不住强大的压力，噗通一声跪倒在地上，面色无比惨白。

    “不要杀我，我愿意给你们走！”

    “放过我，你们让我做什么都行！”

    “我会乖乖配合贵宗门，捉拿秦朗的！”

    原先开口提议放弃秦朗的十J名秦家族人满脸惧色，涌出人群，乖乖走到了面容Y翳的白护法身后，谄媚道。

    有人带头，顿时不少犹豫的秦家族人也走到了白护法身后，很快，足足有三分之一的秦家族人离开，仅剩三分之二的秦家族人还留在原地，不为所动。

    “败类！”

    “无耻！”

    “贪生怕死之徒！”

    “你们不配当秦家族人！”

    有血X的秦家族人开口对那三分之一人喝骂道。

    “赶紧过来吧，识时务者为俊杰，风云宗真正要对付的又不是我们，而是秦朗，你们何必白白牺牲呢！”

    站在白护法身后的一名瘦弱秦家族人谄媚的看了白护法一眼，开口道。

    “哈哈哈，没想到一个小小的秦家有如此多的不怕死之人，倒是让我很意外啊！”

    大笑一声，白护法直接伸手将身后刚刚开口说话的瘦弱秦家族人脖子“咔嚓”拧断，并不理会后者临死之际满脸意外绝望的神色，

    “这些贪生怕死之徒秦朗不会在意，留着没用，都杀了吧。然后把剩下的这些秦家族人统统带回宗门！”

    “我们配合您，为什么要对我们动手！”

    白护法身后三分之一秦家族人顿时面色大变，原先的得意化作无比的惊慌！

    他们明明配合了风云宗的要求，为什么率先对他们开刀？

    “你们都别问我，我只是执行宗主的命令！”白护法冷笑一声，淡淡挥了挥手，“都杀了吧，看着碍眼。”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    一道道泛着寒光的长剑划过空气，鲜血飞溅，惨叫声连连，三百来名秦家族人全部倒在了血泊中，尸T倒了一地，染红了秦家大门。

    虽然这些人不值得同情，但看到朝夕相处的族人被人斩杀，剩余的秦家族人不由面色惨白，后背冷汗直流。

    “白护法，都杀光了。”

    屠戮G净，一名风云宗弟子禀报道。

    “嗯，很好。”满意的点了点头，白护法目光落在剩余的秦家族人身上：

    “怎么样，杀J儆猴的戏看完了，你们是打算乖乖跟本护法回风云宗，还是要本护法亲自动手呢？先提醒你们一声，如果你们胆敢反抗的话，下场可要比这些懦弱之辈凄惨成千上万倍！”

    脸上露出嗜血的笑意，整个场面瞬间变得无比安静，只能听到众人“嘭嘭嘭”剧烈心跳的声音！    第三百三十一章 敢动我秦朗的族人

    “风远奇这个时候对我们秦家出手，无非是想要借我们的手要挟秦朗，诛杀他！风远奇越是这样做，越说明他心虚，已经开始惧怕秦朗了！”

    突然一道苍老的声音打破平静，只见太上长老缓缓排众而出，将原本微微弯曲的腰肢缓缓挺直，

    “秦朗曾经救过我们秦家众人一命，我们绝对不会为了自己偷生而将秦朗陷入危机中！我相信，如果今天我们秦家被灭族，将来总有一天秦朗会杀上风云宗，为大家复仇的！”

    太上长老话如同一支强心针注入秦家众人心中！

    瞬间秦家众人心中生出万丈豪情，一个个眼中精光大盛！

    “没错！我们不能为了苟且偷生而陷秦朗于危机中！”

    “秦朗死了，我们又怎么可能从风云宗这帮混蛋手中活命！”

    “我们秦家人宁愿站着死，也绝不跪着生！”

    秦家七八百族人，一个个慷慨激昂，昂首挺X看向白护法，之前恐惧的心理荡然无存！

    他们如今只有一个信念――

    纵然一死，也绝不会出卖秦朗，不会让风云宗有丝毫要挟到秦朗的机会！

    “白护法，怎么办？”

    围拢众秦家族人的风云宗弟子没想到场面会发生这样的变化，不由连忙开口向白护法询问道。

    “这群冥顽不灵的东西！”

    白护法冷眼一眯，本来杀J儆猴，杀人诛心，计划眼看就要成功了，没想到被一个糟老头子一句话完全破坏，前功尽弃！

    “老东西，既然你找死，那本护法就成全你！”

    恶狠狠瞪了太上长老一眼，白护法目露凶光，一步一步向太上长老B去！

    他不但要杀掉太上长老，还要让秦家族人感觉到恐惧，被他的手段震慑，乖乖跟他回到风云宗！

    一步！

    两步！

    三步！

    白护法的脚掌每一次落下仿佛踏在众秦家族人心脏上，发出让人心悸的声音，所有秦家族人都呼吸急促，担忧的看着被白护法不断B近的太上长老，一颗心提到了嗓子眼！

    虽然他们悍不畏死，但太上长老在秦家德高望重，是秦家精神和信仰的象征，一旦太上长老被击杀，他们的信仰必将被随之击溃！

    与此同时，在清风镇入口处。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道人影闪现，赫然正是从混乱之域一路狂奔而来的秦朗和秦月。

    此刻秦月俏脸上满是兴奋和难以置信！

    他没想到秦朗速度速度竟然如此之快，仅仅用了数个时辰便带着他从混乱之域赶到了清风镇！

    只不过很快秦月脸上的兴奋便被担忧代替！

    虽然仅仅在清风镇的入口，距离秦家的大门还有数里，但隔着如此远的距离依然可以闻到空气中浓郁至极的血腥气息！

    秦月身旁的秦朗同样发觉了异样，眉头紧皱了起来。

    “难道我们回来晚了，族人已经被风云宗的人……”

    想到那种可怕的后果，秦月脸色瞬间一P惨白，没敢说下去。

    “是有不少族人已经被杀了！”

    秦朗神识无比强大，已经扫到数里之外秦家大门尸横遍野的惨状，而后更是发现白护法正在一步一步B近太上长老，想要当众将之击杀！

    “风云宗的杂碎，竟然敢动太上长老，找死！”
 
    发现秦家的一幕，秦朗瞬间睚眦Yu裂，脚步一动，发疯般冲向秦家！

    “咚！”

    白护法重重一步踏下，已经走到了太上长老对面，Y翳的目光中泛出一道寒芒，五指平伸，猛然一掌对太上长老脑袋狠狠拍出，汹涌的H色灵力在手掌周围涌现，阵阵强大磅礴的力量从中传出！

    不难想象，一旦太上长老被其这一掌拍中，必定脑袋碎裂，一命呜呼！

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    众秦家族人双眼瞪得浑圆，惊呼起来。

    秦战山、秦战天等人更是脚步一动想要冲上前来阻挡白护法，与之拼命！

    然而一G无形强大的阻力紧紧束缚着他们，无论他们如何努力都无法冲到太上长老身边，只能眼睁睁看着白护法手掌落在太上长老额头！

    “风云宗的杂碎，太上长老也是你能动的！”

    就在秦家众人J乎绝望的时候，陡然一声大喝从秦家大门传来，众人只觉眼前一花，一道身影闪电般冲到太上长老身前，一掌猛然击出，狠狠印在了白护法击向太上长老的手掌之上！

    “砰！”

    双掌猛然撞击在一起，巨响传出，狂暴灵力四处散逸，白护法蹭蹭蹭一连向后退出十来米，而那道身影却站在原地，纹丝未动！

    “一掌击退了白护法！”

    突发的一幕使得风云宗众人面色大变，没想到这个时候竟然有强者前来拯救秦家！

    相比风云宗众人的震惊，秦家众族人却是一脸兴奋！

    特别是看到那千钧一发之际救下太上长老的少年熟悉面庞，秦家众人心中更是涌出无尽的狂喜！

    “秦朗！”

    “真的是秦朗！”

    “没想到在如此关键的时候秦朗竟然赶了回来！”

    “这次我们秦家有救了！”

    看着突然出现的少年，秦家众人激动的浑身抖动，绝望的脸上重新露出了希望之色！

    不少族人更是过于激动，直接喜极而泣！

    “秦朗，真的……真的是你吗……”

    太上长老颤抖着一双老手，摸向秦朗清秀的脸庞，老眼一红，隐隐有泪花在其中闪现！

    “是我，是我！太上长老，对不起，秦朗回来晚了！”

    任由太上长老粗糙的老手抚摸自己的脸庞，秦朗鼻子微酸，声音发G道。

    这个已经风烛残年的老者原本早已是安享晚年的年纪，却还要站出来为秦家挡风遮雨！

    甚至，他宁愿慷慨赴死也不愿秦朗被风远奇要挟！

    这份情，很深！

    这份义，很沉！

    这份ai，很真！

    “呵呵，不晚，不晚，回来就好。”

    太上长老眼中满是欣W之色，缓缓点头。

    原本已经萌生死志的他没有想到秦朗会在这个时候赶回来，千钧一发之际又一次救了自己一条老命！

    “太上长老，您先休息片刻，这里J给我就好！”

    将太上长老J给迎上来的族人，秦朗陡然转身，冰寒的目光冷冷扫过风云宗众人，厉喝道：

    “敢动我秦朗的族人？今天你们所有人都只有一个下场，那就是――死！”

    冰冷的声音犹如来自九幽地狱，回荡在秦家上空，所有听到的人全部心神一颤！    第三百三十二章 全部击杀

    “哼，好狂妄的小子！”白护法Y沉的声音传来，“你就是最近名噪一时的秦朗？”

    虽然一掌被秦朗击退，白护法并没有丝毫惧色。

    刚刚猝不及防之下，并未使出全力这才让秦朗击退。

    如果使出全力，对面的秦朗未必是他的对手！

    白护法有着绝对的自信。

    “你来的正好！本护法今天就将你当场诛杀，然后再屠灭你秦家全族！”

    白护法冷哼一声，脚掌狠狠一跺地面，身形猛然冲向秦朗，在即将接近秦朗时，一化二，二化四，四化八！

    “万鬼噬T！”

    J乎一瞬间，白护法身影化作无穷无尽的幻影，如同成千上万头嗜血的恶鬼，发出让人心悸的鬼哭狼嚎声，从四面八方恶狠狠扑向秦朗！

    一时间天地变色，乌云盖日，整个秦家上空全部被密密麻麻的恶鬼覆盖，遮天蔽日！

    这是白护法的成名绝技，也是他的最强攻击，每一头恶鬼都是被他击杀的强者武魂炼化而成，上万强者武魂力量同时攻击，他自己的本T在隐藏在其中伺机偷袭，这招威力无比诡异和强大，神出鬼没的攻击，甚至有武王强者死在他这招绝技之下！

    “去死吧！等你死了，本护法就将你的武魂chou离，炼化成恶鬼，供本护法驱使！”

    白护法身形藏匿在万千恶鬼当众，行踪飘忽不定，桀桀怪笑的声音随之传出。

    他能够感应到秦朗的武魂气息极为强大，他从来没有遇到过武魂气息如此旺盛的武者，如果能够将秦朗的武魂炼化，那他的成名绝技必然威力更上一层楼！

    “魔修！没想到堂堂风云宗的护法竟是一名手段残忍的魔修！”秦朗眼睛一眯，“果然风云宗是藏污纳垢之所，跟风远奇的阴险行径如出一辙！”

    如果是别的武灵八重强者遇到白护法十有*会饮恨，不过可惜今天白护法遇到的是秦朗，并不是一般的武灵八重！

    “黑色眼轮武魂！”

    心中一声低喝，顿时在秦朗视野内一切都变得跟普通人看到的不同！

    成千上万扭曲的黑色身影在嘶吼，张牙舞爪扑向秦朗，而在这些黑色身影中藏匿着一道极为特殊的H色身影，正是白护法藏匿其中的本T！

    “死神之眼！”

    没有丝毫犹豫，秦朗直接施展武魂神通，两道漆黑光芒如同黑色闪电激S而出！

    隐匿在恶鬼中正在B近秦朗伺机偷袭的白护法心中陡然产生一G莫名的心悸，面色瞬间大变！

    “噗哧！”

    根本来不及躲闪，白护法心窝直接被死神之眼洞穿，心脏处空洞一P，触目惊心！

    “你……你竟然能看到本护法的本T，不……这不可能！”

    捂着心窝，鲜血不断从指缝汩汩溢出，白护法苍白的脸上满是难以置信之色，不甘的怒吼！

    “咚！”

    身躯重重摔倒在地，白护法瞳孔扩散的双眼兀自瞪得浑圆，死不瞑目！

    使出了成名的最强绝技，结果一招就败在了秦朗手下！

    白护法死的很不甘心！

    “啊啊啊啊啊！”

    冲到秦朗身前已经张开血盆大口准备狠狠咬下去的恶鬼随着白护法身死迅速被天地法则轰杀，发出凄厉的惨叫声，如同被飓风吹散的迷雾，很快消散于无形！

    云开，日出！

    天地再次恢复一P清明，露出了在白护法尸T前截然而立的秦朗身影！

    “白护法竟被秦朗轻易斩杀了！”

    看到地上惨死的白护法尸T，其余两名护法面色大变，周围上百风云宗弟子更是双眼陡然瞪得浑圆！

    刚刚大杀四方，以一己之力轻易压制秦家上千人的白护法竟然一个照面就死在了秦朗手中！

    秦朗的实力到底有多么恐怖！

    他们简直不敢想象！

    这一刻，不少风云宗弟子抓着武器的双手甚至不受控制，不由自主不断颤抖起来，额头冷汗直流！

    “情况有变，撤！”

    剩余两名护法对视一眼，眼中露出毫不掩饰的恐惧，迅速做出决定，直接抛弃带来的风云宗弟子，率先向秦家大门口逃去！

    他们二人的实力比白护法还要弱一些，连白护法都不是秦朗的一击之力，他们更不可能是秦朗的对手，此时不逃，更待何时？

    “想逃？没门！”

    冷哼一声，两道漆黑光芒再次激S而出，刚刚逃到大门口的两名护法惨叫一声，后心直接被洞穿，登时毙命！

    J乎眨眼间，三名风云宗护法全部丧命在秦朗手中！

    “逃啊！”

    上百风云宗吓的面色惨白，纷纷扔下手中武器，慌不择路向秦家大门逃去！

    “我说过，你们所有人都得死！”

    冷喝一声，秦朗单手一挥，顿时一G浩瀚的火海向风云宗众弟子席卷而去！

    “啊啊啊！”

    烈焰瞬间将上百风云宗弟子席卷，无数惨叫声从中传出，一道道身影在火海中翻滚，挣扎，身形扭曲！

    片刻之后，火海消散，上百风云宗弟子全部化作一具具焦黑的枯骨，无一人逃脱！

    “好……好强！”

    看着眼前惨烈的画面，秦家众人口G舌燥，目瞪口呆！

    全族人都无法抗衡的风云宗强大人马，竟然被秦朗一个人全部击杀！

    “秦朗！”

    “秦朗！”

    “秦朗！”

    很快反应过来的秦家众族人发出了山呼海啸般的欢呼声，不断大喊着秦朗的名字！

    原本今天的灭门之灾，因为秦朗的出现直接以风云宗的人马全军覆没而结束！

    “什么，战斗已经结束了！”

    气喘吁吁赶到大门口的秦月看着眼前凄惨的一幕，俏脸上满是震撼，小嘴张得浑圆，不可思议的看向秦朗！

    “秦朗，你又救了我们全族人一命！”

    秦战山走上前来，拍了拍秦朗的肩膀，笑道。

    “哈哈，好啊！没想到我们秦家竟然出现了一名武灵八重的强者，真是天佑我秦家啊！”太上长老老脸上满是欣W之色，缓缓点头道，“秦家有你在，我这把老骨头虽死无憾！”

    “死？太上长老，您身子骨Y朗着呢，怎么可能会死呢！”

    秦朗微微一笑，手掌一翻，顿时一枚古朴的灵丹出现在掌心中。    第三百三十三章 少爷来接云儿了

    “这是？”

    看到秦朗掌心的灵丹，太上长老老眼一眯，虽以他的水平无法认出灵丹的品类，但从灵丹古朴的气息和其中精纯强悍的能量不难猜测这枚灵丹极为珍贵，价值连城！

    周围秦家众族人同样目光灼灼落在秦朗手中的灵丹上，单单闻到其气息就让人神清气爽，足见非同一般！

    “这是天灵丹！”

    秦朗笑着回答道。

    “什么！天灵丹！”

    太上长老眼P狠狠一抖！

    虽说没有见过天灵丹，但身为炼丹师，他自然知道天灵丹乃是极为强大的五品灵丹，可以帮武者延长一甲子寿元的逆天作用！

    没想到秦朗连如此强大五品灵丹都可以随手拿出来，真是让人大感意外！

    周围众族人虽不知道天灵丹的作用，但看到太上长老如此激动的反应已然猜测到这枚灵丹可能比他们想象的还要逆天和珍贵！

    “太上长老，这枚天灵丹送你了！”

    将手伸到太上长老面前，秦朗笑道。

    当初赵丹王将炼制好的天灵丹给了秦朗六枚。

    他自己F用了一枚，给云儿预留了一枚，还有四枚可以自由支配。

    太上长老曾经屡次帮过秦朗，甚至还曾救过云儿一命，绝对配得上这枚天灵丹！

    “给……给我的！”

    虽然已然猜到秦朗拿出天灵丹的意图，不过听到秦朗亲口说出来，太上长老依然难以抑制心中的激动，说话的声音微微有些颤抖。

    寿元将尽的他最为清楚增加一甲子的寿命，也就意味着他可以返老还童，冲击更高的境界，完成曾经未完成的遗憾，做更多曾经不可能完成的事情！

    颤颤巍巍拿起天灵丹，小心翼翼吞入口中！

    在族人震撼的目光中，太上长老原本枯H的脸色逐渐变得红润，容光焕发，萎靡的气息逐渐消失，取而代之的则是不断增长的强悍气息……

    仅仅半个时辰后，眼P一阵抖动，太上长老紧闭的双眼缓缓睁开，眼神中满是毫不掩饰的狂喜之色！

    “秦朗，多谢了！”

    感谢着秦朗，太上长老觉得这辈子做的最正确的事情就是曾经不遗余力帮助、支持了秦朗！

    “族云宗派来的人已经被消灭，我们是继续迁离清风镇，还是留下呢？”

    有族人开口询问道。

    “秦朗，这件事情你怎么看？”

    秦战山目光落在秦朗身上，开口问道。

    如果之前秦战山肯定不会询问秦朗的意见，不过现在秦朗强悍的表现已经赢得了他的尊重，心中已然对秦朗马首是瞻。

    “风云宗此来的人已经全军覆没，消息一时半会还不会传回风云宗，你们不必急着离开。族长你先安排族人收拾行李和贵重物品吧，我混乱之域的人马已经在来清风镇的路上了，不日即将抵达，到时候他们会护送族人前往混乱之域，暂避风云宗的锋芒。”

    秦朗道。

    秦家族人闻言大喜。

    有混乱之域的人马相助，他们自然不会再惧怕风云宗了！
 />
    “好，就照你说的来！”

    秦战山点了点头，迅速安排族人行动起来。

    “秦朗你有什么打算，也会跟我们一起回混乱之域吗？”

    秦月走上前来，心中隐隐生出一种少女面对意中人才会有的懵懂，期待的看向秦朗。

    “我还需要去个地方，如果顺利的话会及时返回跟族人一起前往混乱之域！”

    秦朗开口道。

    风云宗突然对秦家族人动手给了秦朗一个警醒！

    以现在风远奇的抓狂，一旦让他们发现云儿的身份，恐怕绝对不会放过云儿！

    因此秦朗准备赶往云儿所在的河Y城，带云儿一同返回混乱之域！

    脑海中浮现那个乖巧懂事女孩精致的面孔，秦朗脸上不由露出一抹笑容，心中迫不及待想要见到她。

    打定主意，秦朗辞别秦家族人，迅速赶往河Y城。

    数十里之外的河Y城。

    人来人往热闹的坊市中矗立着一座规模宏大的丹阁，正是炼丹师工会的产业，邵帅丹师正是这里的负责人。

    丹阁二楼一间雅间内，一名年约十四五岁的白衣少女手托香腮，完美无瑕的精致脸庞上充盈着浓的化不开的思念，如水美眸怔怔看着手中的白莲，脑海中浮现出一道少年清秀的面庞。

    “少爷，你在哪里？你在做什么？你现在过得好吗？云儿又想你了，云儿好想好想能够陪在少爷身边。没有少爷的日子，云儿感觉真的是度日如年！”

    白衣少女樱桃红唇轻启，喃喃自语，思绪万千。

    修长白皙的玉手一翻，顿时一套叠的整整齐齐的银色软甲出现在少女手中，正是当年在火遗谷秦朗为云儿竞拍到的银光流甲。

    两年来，每次思念秦朗，云儿都会拿出这套秦朗送给她的银光流甲，睹物思人。

    玉手缓缓拂过银光流甲，想到当初在火遗谷客栈强吻秦朗的画面，俏脸不由露出一抹羞红，心中却满是甜蜜。

    “云儿姑娘，主人正在赶来河Y城的路上，相信很快就能抵达了！”

    正在这时，房门外传来了王五的声音。

    他体内拥有秦朗的神识，只要一定距离内便能够轻易感应到秦朗的动向。

    “真的！”

    云儿美眸中瞬间散发出从未有过的亮光，猛然站了起来，合T的白衣衣裙将完美的身材勾勒的凹凸有致，初具规模的X口因为过于激动而剧烈起伏。

    此刻，云儿俏脸上满是兴奋和期待！

    等了这么久，梦中出现了无数次，今天少爷终于真的亲自来接云儿了！

    迅速梳妆打扮一番，将原本就完美无瑕的面庞勾勒的愈发动人心魄，云儿要以自己最美的容颜等待少爷的到来！

    “砰！”

    然而就在云儿满怀期待之时，雅间的窗户被人突然轰得粉碎，巨响传出，木屑纷纷！

    一名身穿锦衣的魁梧壮汉凌空而立，透过破碎的窗户一脸凶神恶煞的看着雅间内的云儿：

    “没想到那小混蛋竟然还金屋藏娇！”

    音落，魁梧壮汉手臂伸出，一G强大的力量直接将云儿紧紧束缚，向雅间外猛然拽去！    第三百三十四章 少爷永别了

    “云儿姑娘！”

    守护在门外的王五发现雅间内的异常，猛然冲了进来，狠狠一拳砸向虚空！

    “砰！”

    狂猛的气劲四溢，云儿顿觉束缚她的那G强悍力量消失不见，连忙藏身在王五身后。

    “何人竟敢在我炼丹师工会的地盘闹事！”

    一道怒喝传来，只见邵帅沉着一张脸冲上二楼，走进了破败不堪的雅间内。

    “焚天宗宗主古沧海？”

    目光落在那凌空而立的魁梧壮汉身上，邵帅瞳孔猛得一缩。

    “古宗主，焚天宗向来与我炼丹师工会井水不犯河水，阁下此举是何意？”

    邵帅并没有因为古沧海的身份而有所忌惮，沉声喝问道。

    “既然你认出本宗主的身份了，那我也就不跟你废话了，乖乖J出这个小丫头，否则本宗主今天就将这里夷为平地！”

    古沧海怒吼的声音传遍整个坊市。

    “竟然是武王强者！”

    “我认识他，是焚天宗的宗主古沧海！”

    原本熙熙攘攘的坊市发现凌空而立的古沧海，人人变色，远远躲开，不敢靠近分毫。

    “她乃是我们炼丹师工会的人，本丹师绝对不会允许你将她带走！”

    邵帅脸上没有丝毫惧色。

    “让开，本宗主没有工夫跟你墨迹！”

    古沧海厉喝道。

    “不可能！这里是炼丹师工会的地方，难道古宗主想要与我炼丹师工会为敌？”

    邵帅横眉冷对。

    “再不让开，本宗主就先杀了你！”

    古沧海面色一寒。

    秦朗杀了他唯一的儿子，现在他对秦朗恨之入骨，今天无论付出多大的代价都要将云儿带走！

    “哼，想要捉她除非从本丹师尸T上踏过去！”

    邵帅不退反进，凌然不惧。

    “既然你找死，那本宗主就成全你！”

    冷冷一喝，古沧海一拳猛然挥出，一道能量巨拳仿佛铁锤一般狠狠撞在邵帅身上！

    “噗！”

    邵帅根本来不及抵抗直接被一拳击飞，鲜血从口中喷涌而出，重重摔在地上只有出的气没有进的气，眼见不活了！

    “邵丹师！”

    云儿惊叫一声，冲到邵丹师身边，美眸中噙满泪水。

    这两年承蒙邵丹师收留和照顾，她才能一直安然无恙，没想到今天为了保护她，邵丹师竟然被对面可恶的古沧海击杀了！

    “哼！”

    厉喝一声，古沧海再次手臂一伸，一道磅礴的束缚力锁定云儿，想要将她从雅间带走。

    “砰！”

    王五再次一拳狠狠击出，打断了古沧海的束缚力，对身后的云儿C促道：

    “云儿姑娘，你快走，我来拦住他！”

    “哼，区区一个武灵九重巅峰的傀儡也妄图阻挡本宗主，简直是痴心妄想！”

    古沧海一脸的冷笑。

    武灵九重巅峰虽然与武王只有一线之隔，但双方的实力有着天壤之别，在古沧海眼中，王五只不过是一只稍微大一点的蝼蚁罢了！

    “滚！”

    古沧海遥遥一拳击出，硕大的拳头迎风暴涨，猛然扑向王五！

    “喝！”

    王五同样一拳挥出，与古沧海的拳头撞击在一起！

    “嘭！”

    巨响传出，古沧海一拳直接击溃王五的拳茫，而后速度丝毫未减，狠狠轰在王五身上！

    “噗！”

    口中喷出一大口鲜血，王五脚步一阵踉跄，一连向后退出数步！

    “去死吧！”

    不等王五站稳，古沧海狠狠一掌扇出，一只巨大的能量扑扇狠狠从一侧撞击在王五身上，王五魁梧的身体如遭重击，直接被砸进了雅间的墙壁内，大量砖块落下，直接将王五的身影掩埋其中，生死未知！

    “王五！”

    云儿惊叫一声。

    王五可是武灵九重巅峰的实力，没想到在古沧海面前如此快就败下阵来！

    看来今天自己在劫难逃！

    知道自己的处境，云儿心中反而没有之前的惊慌，美眸淡淡看向古沧海：

    “你是要杀我为你死去的儿子报仇吗？”

    云儿自然也听说了古沧海之子古桑田被秦朗在混乱迷宫击杀的消息，古沧海冒着得罪炼丹师工会的危险也要动手，很显然是要为古桑田复仇。

    “哼，没错！本宗主是要报仇，你不但要死，你的宝贝少爷也会因你而死！”

    古沧海冷哼道。

    “原来你是想要捉住我然后要挟少爷！”

    瞬间明白了古沧海的目的，云儿冷声道。

    “哈哈哈，小丫头倒是挺聪明！既然你明白，那就乖乖跟本宗主走吧，省得遭受PR之苦！”

    古沧海冷笑道，区区一个小丫头，他还真没看在眼里。

    “我不会让你们的Y谋得逞的！”

    云儿喃喃一声，她绝对不会让对方捉住自己，然后有要挟少爷的机会！

    这一刻，云儿心中已经萌生死志！

    纵然自己一死，也绝对不会让古沧海的Y谋得逞！

    手中骤然出现一柄锋利的匕首，云儿眼中闪过决然之色，猛然捅向自己心窝！

    “少爷，没想到云儿最后还是没能等到您，永别了！”

    眼角一滴晶莹的泪珠滑落，云儿心中满是遗憾！

    千万次的等待，眼看就要见到少爷了，原本满心的欢喜却因为古沧海的到来全部化作满心的哀伤和遗憾！

    云儿真的很想在临死之前能够再见秦朗一眼！

    哪怕仅仅只是一眼，她就很满足了！

    但现实告诉她，她必须在秦朗赶到之前自尽，否则一旦她落入古沧海手中便会成为其要挟少爷的筹M，对少爷有百害而无一利！

    为了少爷，她必须在见到少爷之前自尽！

    “少爷，如果还有来世，云儿还要当你的丫鬟，伺候你一辈子，陪你一辈子！”

    凄美一笑，云儿手中的匕首已然划破白色的衣衫，P肤被划破，一丝鲜红的血迹顺着匕首涌出，染红了她X口洁白的衣衫，犹如在X口盛开一朵凄美绝艳的红色玫瑰！

    “竟然想要自尽！”

    古沧海眼中露出一抹意外。

    他没有想到云儿为了保护秦朗，竟然连她自己的X命都不要了！

    “哼，想死？没那么容易！”

    古沧海岂会任由云儿在他面前自尽，冷哼一声，手掌一挥，一G磅礴的灵力狂涌而出，直接将云儿手中的匕首狠狠打落在地上！    第三百三十五章 初战武王

    “咣当！”

    染血的匕首落地，发出一声清脆的响声！

    一G强大的束缚力直接将云儿席卷，她连咬舌自尽的机会都没有！

    古沧海手臂一召，顿时云儿整个身体便身不由主向他飞去！

    “你可是我们引诱秦朗自投罗的诱饵，怎么可能如此轻易让你就去死？”

    古沧海冷笑一声，“你放心，只要我们成功击杀秦朗后，也会送你一起上路的！”

    瞬间，云儿面如死灰！

    在古沧海这等强者面前，她连自杀的机会都没有！

    “放下云儿，有什么直接冲我来！”

    正在古沧海准备带着云儿离去时，一道身影飞奔而来，骤然出现在古沧海对面，少年清秀的面庞上满是焦急和愤怒，瞪眼看向古沧海！

    感应到王五与古沧海战斗，秦朗拼尽全力飞奔而来，没想到还是慢了一步，云儿已经落入了古沧海手中！

    “秦朗！”

    看清少年的面庞，古沧海双眼陡然迸发出无穷凶光！

    秦朗这张脸他绝对不会忘记！

    古沧海曾经无数次幻想着亲手击杀秦朗，为死去的儿子古桑田报仇雪恨！

    “少爷，快走，不要管我！”

    看到秦朗赶来，云儿满脸的焦急之色，急喝道。

    王五武灵九重巅峰的实力都远远不是古沧海的对手，秦朗又怎么可能会是古沧海的对手？

    他现在面对古沧海绝对是九死一生！

    “哈哈哈，还想着以她为诱饵让你去风云宗自投罗，没想到你倒自己主动送上门了，这样也好，倒是省得本宗主麻烦了！”

    古沧海缓缓伸出一根手指，远远指向秦朗，目光一寒，冷声道：

    “今天本宗主就要将你击杀，为我死去的儿子报仇！”

    “放开云儿，我陪你一战！”

    秦朗目光如电，冷冷道。

    “哈哈哈，为了区区一个小丫头，你竟然想以武灵境界的实力与我武王境一战，真不知道该夸你有魄力，还是愚蠢了！”

    古沧海嘲讽的声音传出。

    “少废话，放开云儿，你我决一死战！”

    秦朗冷声道。

    “好，很好！果然是初生牛犊不怕虎！”

    古沧海直接将手中的云儿重新抛回了破烂的雅间内。

    “本宗主今天要一拳将你轰杀！”

    古沧海T了T嘴角，目露凶光。

    秦朗站在古沧海对面，没有说话，紧了紧双拳，丹田内灵Y涌动，身体表面覆盖了一层红色的灵力铠甲。

    “这少年是最近风头正盛的混乱之域副域主秦朗！”

    “他竟然要以武灵境对战武王！”

    “古沧海虽然只是武王一重，但秦朗也绝对不会是古沧海的对手！”

    周围观战的众武者一阵惊呼，没想到会在这样一个小小的城镇遇到一场强者大战！

    不过，他们所有人都不看好秦朗！

    在他们看来这场对决双方实力悬殊，秦朗必死无疑！

    “死！”

    口中崩出一个字，古沧海一拳猛然击出，巨大的拳头迎风暴涨，无穷无尽的灵力在其中翻滚，强大的力量若隐若现，发出刺耳的呼啸声划破空气狠狠击向秦朗！

    这一拳要比之前击溃王五的那一拳强大数十倍！

    面对只有武灵境界的秦朗，古沧海没有丝毫留手，一出手就是全力一击！

    “少爷！”

    云儿美眸中满是担忧之色，双手不由自主紧握了起来。

    秦朗漆黑的眸子中没有丝毫惊慌，面对古沧海全力一击甚至没有躲避的打算，右拳紧握，迎着古沧海的巨拳同样一拳猛然击出！

    “竟然打算Y接我这一拳？不知天高地厚，简直是找死！”

    看到秦朗的举动，古沧海嘴角露出一抹嘲讽之色，脑海中已经想象到一拳轰杀秦朗的画面。

    观战众武者满脸失望！

    如果秦朗避其锋芒或许还能与古沧海多战斗一会，但一上来就Y碰Y，完全就是在找死！

    恐怕这场战斗马上就要结束了！

    看来传言失实，秦朗完全就是徒有其表！

    不少武者连连摇头。

    在所有人的瞩目下，秦朗一拳猛然与古沧海一拳撞击在一起！

    拳头对拳头！

    “砰！”

    巨响传出，狂暴的灵力肆N，无数的坊市店铺被席卷，化作一团废墟！

    “蹬蹬蹬！”

    秦朗向后退出三步，站定身形。

    “蹬蹬蹬！”

    对面的古沧海同样向后退出三步！

    正面一击，秦朗与古沧海不相伯仲！

    “什么！”

    “武灵境竟然与武王境打了个平手！”

    “这怎么可能！”

    周围众武者满脸错愕！

    他们原本以为一招就会丧命的秦朗竟然与武王一重的古沧海对决丝毫不落下风！

    “小子，你的实力竟然已经提升到了武灵八重！”

    与秦朗一J手，古沧海立刻发现前者的修为，顿时满脸惊诧之色。

    他清楚记得混乱之域大战时秦朗也才仅仅武灵一重的实力而已！

    这才过去短短数个月，他的实力竟然已经提升到了武灵八重！

    这修炼速度也太恐怖了！

    更让古沧海震撼的是秦朗虽是武灵八重的修为，但无论灵力雄厚、还是精纯程度都不在自己之下！

    “小子，没想到你还有两把刷子，难怪敢与本宗主一战！”古沧海冷冷的目光盯着秦朗，“如果再过一段时间，本宗主未必能够将你击杀，不过今天，本宗主有百分之百的把握将你击杀！”

    虽然秦朗的快速成长让古沧海震惊，但身为武王强者，他有绝对的自信将面前的秦朗击杀！

    浑身灵力翻滚，同时在古沧海周围的天地灵气受到召唤一般，纷纷涌向他体内，身上气息不断暴涨！

    终于当气息暴涨到一种让人心悸的程度时，随着古沧海一声大喝，铺天盖地汹涌而出，向秦朗席卷而去：

    “莽牛奔野！”

    无穷无尽的灵力形成一头又一头足足有数米高的巨大莽牛，犹如万兽奔腾般汹涌着冲向秦朗，场面极为震撼，气势之强就连脚下的大地都不断颤抖起来！

    在成千上万头巨大莽牛面前，秦朗的身形显得无比渺小！

    一名小小的人类少年独自面对无穷无尽的巨大莽牛，巨大的反差之下，所有人都不由为秦朗担忧起来。    第三百三十六章 武王与武灵的差距

    莽牛奔野是古沧海的成名绝技之一，乃是一套地阶低级武技，威力无比强大，曾经古沧海用这招击杀过数名武王强者！

    他相信此招一出，仅仅武灵八重的秦朗必死无疑！

    冷眼看着狂奔而来的巨大莽牛秦朗依然没有丝毫躲避的打算，丹田内灵Y疯狂涌出，在筋脉内转化成一道又一道精纯的灵力，秦朗身体表面更是升腾出一层层红色的火焰，将他整个人都全部包裹了起来。

    “烈焰滔天！”

    就在最前面的巨大莽牛冲到距离秦朗不足三米时，随着秦朗一声大喝，漫天火焰狂涌而出，形成一道恐怖的火海直接向无数的巨大莽牛席卷而去！

    “哞！”

    整个坊市中空气达到一种极为恐怖的程度，无数道莽牛嘶吼的声音从火海传出，一道又一道巨大蛮牛身形被火焰灼烧下消散，化作天地灵气！

    足足持续了一盏茶的时间，无数的巨大莽牛全部被秦朗的烈焰滔天焚烧成虚无，消散于空气中，秦朗这才气势一收，收回了漫天火焰。

    “就这点本事还想杀我？都不够我挠痒痒的！快点把你压箱底的绝活拿出来吧！”

    嘴角露出一抹嘲讽之色，秦朗淡淡看向古沧海。

    “竟然连我的莽牛奔野武技都挡了下来！”

    眉头一挑，古沧海眼中第一次露出凝重之色！

    秦朗的表现大大超出了他的预期！

    “哼，小子，别嚣张！仅仅挡住了我的两次攻击而已！刚刚只不过是热身，接下来本宗主会让你知道武王和武灵之间永远无法逾越的巨大差距！”

    古沧海冷哼一声，手臂一召，一G天地灵气被召唤，化作一柄灵力巨剑，划破空气，发出呼啸之声，自上而下对着秦朗头顶直刺而下！

    秦朗一拳向上打出，直接将灵力巨剑击溃！

    但紧接着，一道又一道灵力巨剑形成，不断从半空中向秦朗头顶直刺而下！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    秦朗一拳又一拳挥出击溃无数道灵力巨剑！

    但那些灵力巨剑乃是天地灵气凝聚而成，J乎无穷无尽，秦朗虽然丹田内灵Y雄厚程度堪比武王，但终究有用完的时候！

    也就是说，秦朗迟早会被古沧海动用天地灵气活活耗死！

    “哈哈哈！现在知道武王和武灵之间的差距了吧！”

    古沧海看着气喘吁吁，动作越来越缓慢的秦朗，脸上露出了得意的笑容。

    武王强者可以动用天地灵气为己用，而身为武灵的秦朗只能被动挨打，不断被古沧海引动的天地灵气攻击！

    “果然，表现再惊艳的武灵终归还是武灵，根本无法与强大的武王对敌，二者之间始终有着无法逾越的鸿沟！”

    周围观战的众武者缓缓摇头。

    秦朗已经与古沧海战斗了数百招，却连古沧海的身都近不了，这样下次迟早会灵Y枯尽，力竭而亡！

    “少爷，别再坚持了，快走吧！”

    云儿看着那满头大汗却依然在坚持的少年，美眸泛红，鼻子一酸，连连C促道。

    “云儿，我绝不会眼睁睁看着你被古沧海这混蛋掳走，无论如何，今天我一定要救你！”

    再次一拳击溃一道灵力巨剑，秦朗气喘吁吁，满头大汗，但漆黑的眸子满是刚毅和执着。

    秦朗又一次尝试冲向古沧海想要B他动用自身的力量，但每次都会被无穷无尽的灵力巨剑B得退回来，根本无法贴近古沧海！

    “妈的！”

    狠狠爆了一句粗口，秦朗J乎郁闷的吐血，古沧海这种打法实在太无赖了！

    一直这样打下去，恐怕不用古沧海亲自动手，自己就会灵Y耗尽，被灵力巨剑轰杀！

    但双方的距离太远，秦朗施展出死神之眼也没有足够的把握将之一击必杀！

    不行，必须想办法引诱古沧海过来！

    一边不断出拳击溃灵力巨剑，秦朗脑海中思绪飞转，想着各种对敌的办法。

    “有了！”

    秦朗突然眼睛一亮，想到了一种办法！

    虽然极为冒险，凶险极大，古沧海未必会上当，但秦朗依然还是决定一试！

    “嘭！”

    又一拳砸在一道灵力巨剑上，秦朗却没有将之击溃，而是脚下一个踉跄，被灵力巨剑擦着手臂而过，一PP肤被直接斩下，手臂上鲜血直流，触目惊心！

    “终于灵力不支了吗！”

    看到这一幕，古沧海嘴角露出一抹冷笑，继续召唤灵力巨剑斩向秦朗！

    “噗哧！”

    一道灵力巨剑在秦朗身上划出一道寸深的口子！

    “噗哧！”

    一道灵力巨剑划过秦朗的左臂，鲜血直流！

    “嘭！”

    一道灵力巨剑直接击中秦朗，将他击飞，狠狠摔落在地上！

    ……

    很快，秦朗狼狈不堪，疲于招架，身上出现一道又一道伤口。

    不过这些伤口看似严重，其实只是表面看上去恐怖，根本没有伤及秦朗本质。

    而秦朗如此做的目的就是让古沧海以为他已经成为强弩之末，放弃警惕，向他靠近！

    到时候秦朗就有机会施展出死神之眼，措手不及之下，将之一击必杀！

    然而古沧海显然极为老J巨猾，虽然秦朗已经极为狼狈，却丝毫没有上前近距离击杀秦朗的打算。

    “难道失败了？被他看出我的企图了？”

    再次狼狈摔在地上，秦朗嘴角一chou，似乎这招苦R计并不管用。

    就在秦朗准备放弃，另想办法时，对面的古沧海却是突然一动，猛然冲向了秦朗！

    “小子，被武王强者耗尽灵力的感觉是不是很爽？现在本宗主就送你上路，为我儿子陪葬！”

    戏谑的看了秦朗一眼，古沧海冲到秦朗身前不足一米处，一拳猛然击出！

    “终于上当了！”

    心中涌出狂喜，秦朗却是露出一脸浓重和担忧之色，直到古沧海一拳快落在自己身上时，这才骤然祭出双武魂，死神之眼施展而出！

    两道漆黑的光芒快如闪电，直接刺向古沧海心窝！

    秦朗拼着用身体Y抗古沧海一击，在最合适的时机施展出了死神之眼！    第三百三十七章 命悬一线

    一G极度的心悸涌上心头，古沧海得意的脸上出现一抹警觉。

    无数次生死大战，让他本能产生一种对危险极度敏感的预知！

    千钧一发之际，古沧海身体以一种超越人T极限的角度猛然一扭！

    原本秦朗击向他心脏的两道死神之眼擦着他的心脏穿过，只需毫厘之间便可以将之心脏击穿！

    “嘭！”

    “噗哧！”

    两道不同的声音J乎同时传出，秦朗和古沧海同时向后狠狠摔了出去！

    秦朗是Y挨了古沧海一拳被击飞！

    古沧海则是心窝两侧被死神之眼直接击穿，狠狠向后摔去。

    “噗！”

    “噗！”

    两人身体同时落地，一大口鲜血分别从各自口中猛得喷了出来，同时身受重伤！

    “什么！秦朗竟然重伤了武王古沧海！”

    周围围观的众武者惊诧不已！

    分明是古沧海诛杀秦朗，怎么成了两败俱伤了？

    秦朗是如何做到的！

    “唉，竟然让他躲过去了，太可惜了！”

    顾不得自己身上的伤势，秦朗第一眼看向对面的古沧海，看到对方身上的伤口，顿时惋惜道。

    这是自从领悟死神之眼神通后，秦朗第一次失手！

    果然武王强者远非一般的武者可比！

    纵然极近距离下，还是被对方在千钧一发之际躲过了死神之眼的必杀一击！

    “可恶！本宗主竟然上了这小子的当！”

    秦朗暗叹可惜的同时对面古沧海心中却是泛起了惊涛骇L！

    他战斗经验无比丰富的武王，竟然被区区一个少年骗了，而且还差点陨落在对方手中！

    只差毫厘，他就会被击中心脏！

    想想就后怕不已！

    震惊之余，古沧海心中涌起无比的怒意，用灵力封住流血不止的伤口，颤颤巍巍站了起来，愤怒的看向对面同样摇摇晃晃站了起来的秦朗：

    “小子，没想到你区区武灵境界竟然能够重伤本宗主，真是让人意外！不过，你这次彻底惹怒了本宗主！”

    音落，古沧海头顶骤然浮现出两道武魂：

    一柄足有数丈长的黝黑长弓，阵阵神秘的气息在其中翻滚！

    另一道武魂是一支无比绚丽的五彩神箭，红橙H绿蓝五种颜色在上面不断缠绕。

    “一道弓武魂、一道长箭武魂，竟然是双生武魂！”

    “双生武魂配合使用，威力无比强大，堪比武魂神通！”

    看到古沧海召唤出的武魂，众武者顿时面色大变！

    一旦古沧海施展出堪比武魂神通的攻击，秦朗必死无疑！

    “哈哈哈，我这招原本不打算轻易显露的，今天你能够死在我这招之下也算是你的造化！”古沧海冷笑一声，绚丽的五彩神箭缠绕在黝黑长弓之上，随着弓弦缓缓拉伸，天地灵气中红橙H绿蓝五中颜色的灵气不断涌入绚丽的五彩神箭内，神箭迅速由数丈涨到十J丈！

&n;bsp;   “嗡！”

    终于一声沉闷的弓弦剧烈震颤声传出，五彩神箭在空气中划出一道绚丽的五色彩芒，向秦朗直击而去！

    秦朗面色大变，迅速在身前凝聚出十J道灵力护盾，但五彩神箭威力巨大，十J道灵力护盾J乎瞬间便被击穿，速度J乎没有收到任何影响！

    “死神之眼！”

    再次使出死神之眼，两道黑芒猛然冲向五彩神箭，原本无坚不摧的死神之眼竟是被五彩神箭劈成两半，而后者的速度仅仅减弱了一分而已！

    “好强大的武魂攻击！”

    秦朗心惊不已，第一次遇到比自己死神之眼还要强大的武魂攻击！

    “不要妄图抵抗了！我的五彩神箭不集中目标绝对不会停止，别说你身受重伤，纵然你安然无恙也绝对不可能躲过我的五彩神箭！”

    古沧海眼中闪过凶芒，他相信在这堪比武魂神通的攻击之下，秦朗绝对十死无生！

    一连击出数道死神之眼，仅仅只是将五彩神箭速度减慢一半！

    不过纵然速度减慢一半的五彩神箭依然快如闪电，根本没有给秦朗任何躲闪的机会，咔嚓一声刺碎他刚刚凝聚出的灵力铠甲，而后噗哧一声直接刺入了秦朗X口，殷红的鲜血顺着X口喷涌而出，瞬间染红了秦朗X前的衣襟。

    五彩神箭一进入秦朗体内，便飞速旋转起来，想要将秦朗整个身体绞烂！

    “出去！”

    秦朗咬紧牙关，忍受着X口搅动的钻心剧痛，拼命调动丹田内的灵Y转化成磅礴的灵力抵挡五彩神箭对身体的破坏！

    然而不论秦朗如何努力抵挡，五彩神箭依然不断飞速搅动，一点一点没入秦朗体内！

    血R被一寸一寸搅碎，钻心的无比剧痛从X口传来，秦朗疼的额头青筋暴起，斗大的汗珠不断滴落，感觉生命力正在飞快流失！

    古沧海这一招实在太强大了！

    秦朗使出各种办法抵挡都于事无补，丝毫无法抵挡五彩神箭对身体疯狂的破坏！

    “噗！”

    右X被刺破，愈发剧烈的疼痛传来，秦朗忍不住一大口夹杂着碎R的鲜血猛得喷了出来，将地面染红一大P！

    “难道今天我秦朗将要丧命于此吗……”

    生命力飞速流失，秦朗心中生出一种无力感，眼P变得无比沉重，有种昏昏Yu睡的感觉，神志变得混混沌沌。

    “少爷！不要睡！”

    “少爷，坚持住！”

    “少爷，不要离开云儿！”

    突然耳畔隐隐约约传来云儿撕心裂肺的哭喊，秦朗昏沉的神志瞬间一阵清明！

    “不行，我不能死，我不能就这么放弃！我还有大仇未报，还有亲人要守护！”

    心底守护的信念涌上心头，无尽动力传来，秦朗迅速动用黑色眼轮武魂，凝神观察不断在自己X口肆N的五彩神箭，一道道黑色飞快旋转的黑线出现在秦朗脑海中，不断攻击破坏秦朗的身体！

    “我明白了！”

    生死之际，领悟力变得无比强大，一种明悟骤然出现在脑海中，黑色眼轮武魂瞬间涌到秦朗X口，而后迅速以五彩神箭相反的方向急速旋转起来！

    随着黑色眼轮武魂越转越快，原本S入秦朗体内的五彩神箭以R眼可见速度的缓缓被B出秦朗X口！    第三百三十八章 洗G净脖子等着我

    “哼，死是你唯一的下场！”

    看到秦朗仍然在强撑着，古沧海嘴角泛起一抹冷笑。

    在他眼中，秦朗已然成为一具死尸！

    丹阁二楼破败不堪的雅间内，云儿已经哭成了一个泪人，软倒在地，痛心的看着混身染血的秦朗，娇柔的肩膀不断chou搐着。

    “唉，终归还是败了！”

    “如此年轻就可以和武王强者打成这个样子，假以时日，秦朗必定能够成长为让武王都惧怕的存在！”

    “他再天才又如何？可惜没有将来了，今天他必然会死在古沧海手中！”

    “真是可惜了！”

    周围观战的众武者议论纷纷，有感叹者，有惋惜者，有不屑者。

    很显然这种情况下，秦朗注定难逃一死！

    “咦，不对，你们看，没入秦朗X口的五彩神箭似乎正在缓慢的被B了出来！”

    突然，有武者惊呼道。

    “什么！”

    “不会吧！”

    顿时所有武者都将目光紧紧盯在秦朗X口，当看到五彩神箭确实在缓慢被B了出来，所有武者双眼陡然瞪得浑圆，脸上满是不可思议的表情！

    “竟然真的B出来了！”

    “他怎么做到的！”

    众武者乍舌不已，不少人更是狠狠吞了口唾沫。

    没想到秦朗在即将被击杀的最后一刻，竟然不知用什么办法将五彩神箭Y生生B了出来！

    “少爷！”

    原本已经绝望的云儿同样发现了这一幕，满是泪痕的俏脸一怔，缓缓露出了一抹亮光。

    “叮咚！”

    五彩神箭全部被秦朗B出T外，发出一道清脆的响声，仿佛落在众人心间，声音格外的清晰！

    “这……这不可能！”

    古沧海笑容僵在脸上，怔怔看着落在秦朗脚下的五彩神箭，而后露出了满脸的难以置信！

    “没有什么不可能！”

    用灵力封住X口的伤势，秦朗迅速F下一枚疗伤Y，冷冷看向古沧海。

    最后时刻，生死之间，通过冷静观察T会五彩神箭的攻击，秦朗终于顿悟了他的第二道神通――眼轮旋窝！

    通过高速疯狂转动的旋窝诞生无穷的绞力，Y生生将进入体内无可匹敌的五彩神箭B出T外！

    将地上的五彩神箭捡起，秦朗冷笑一声，道：

    “刚才最后我才明白，这五彩神箭乃是你武魂的本T吧？”

    刚才不是秦朗的死神之眼不够强大，而是五彩神箭乃是古沧海武魂本T，所以才会坚不可摧！

    一般武者动用武魂攻击只会动用武魂力量模拟本T，绝对不会使出本T进行攻击！

    因为一旦攻击被挡，很有可能自己凝练许久的武魂本T就完全落入了对方手中！

    在灵武大陆，武魂对于武者无比的重要，一旦失去武魂，武者不但修为将无寸进，而且实力还会不断下降，直到最后变成一个废人！

    在秦朗捡起五彩神箭的那一刻，古沧海心中猛得一凸，一种极为不妙的感觉涌上心头！

    下一刻，看到秦朗将五彩神箭收入储物戒内，古沧海骇然发现自己与五彩神箭武魂本源彻底失去了联系！

    “混蛋！”

    原本以为秦朗必死无疑，古沧海才拖大使出武魂本源攻击，但他万万没想到最后生死一刻，秦朗竟然顿悟了第二种神通，不但没死，还收走了他的五彩神箭武魂！

    “将本宗主武魂还回来！”

    古沧海又惊又怒，猛然冲向秦朗。

    “哼，来得好，让你尝尝我刚刚领悟的第二种武魂神通！”

    秦朗冷哼一声，一道旋转的黑色眼轮武魂飞速旋转，以R眼无法看清的速度径直没入古沧海体内，而后飞速旋转，在他体内肆N开来！

    “噗！”

    古沧海一口鲜血喷出，连忙止住脚步拼尽全力压制体内旋转的武魂力量，看向秦朗的眼中除了愤怒还有深深的惊骇！

    古沧海万万没有想到，使出武魂本源攻击不但没有击杀秦朗，还帮他领悟了第二种武魂神通！

    这让古沧海有种赔了夫人又折兵的挫败感！

    心中更是无比郁闷！

    “吃我一拳！”

    趁你病，要你命！

    秦朗没有丝毫怜悯，迅速抓住战机，拖着重伤的身体飞速冲向古沧海，同时一拳狠狠击出！

    “嘭！”

    重伤的古沧海根本来不及躲闪，直接被秦朗一拳狠狠砸在脸上，重重向后摔去，口中吐出一大口鲜血和数颗破碎的牙齿！

    古沧海还未来得及站起来，秦朗再次冲了上来，又是一拳狠狠击出！

    “好狠的小子！”

    此刻，古沧海面色大变！

    感受到体内严重的创伤，自知今日不但无法击杀秦朗，恐怕想要全身而退都极难！

    古沧海嘴角一阵chou动，眼中闪过决然之色，狠狠一咬牙，武魂之力疯狂燃烧！

    速度骤然暴涨，古沧海竟是躲过了秦朗的攻击，身形直接落在了丹阁二楼的雅间内。

    “你要G什么！”

    看到古沧海骤然出现在面前，云儿惊叫一声，想要反抗，但身体被无形灵力束缚，根本使不出一丝力量！

    “哼，我古沧海今日无法击杀你，并不代表没人可以收拾你！”

    冷哼一声，古沧海大手一捉，直接将云儿夹在肋下，向远处疯狂掠去，同时恶狠狠的声音随之传来：

    “秦朗，想要救这小丫头的命就一个人到风云宗来！否则你就等着替她收尸吧！”

    “杂碎，放下云儿！”

    秦朗面色大变，怒骂一声，迅速追了出去，但燃烧武魂之力的古沧海速度飞快，重伤之下的秦朗根本追之不及，很快便失去了古沧海和云儿的踪影。

    “艹！”

    愤愤的怒骂一声，秦朗双拳捏得梆梆直响！

    武魂之力乃是武者生命本源，一旦燃烧就无法制止！

    他没想到最后时刻古沧海竟然燃烧武魂之力，拼死也要掳走云儿！

    “风远奇，洗G净脖子在风云宗等着我！我秦朗在此立誓，云儿若是少一根汗mao，我必定诛杀风远奇，血洗风云宗，让风云宗从灵武大陆上彻底消失！”

    想到云儿娇柔的身体不知会在风云宗遭受何等的折磨，秦朗心中怒意滔天，双眼一P血红！    风云山脉中心，最高峰。

    大殿内一名儒雅的中年男子正在抚琴，一脸陶醉清雅的模样。

    “嗖！”

    劲风袭来，人影一闪，一名狼狈不堪的锦衣男子捉着一名白衣少女出现在大殿内。

    “砰！”

    一声闷响，锦衣男子将白衣少女直接摔在了大殿内。

    “古宗主，只是捉一个小小的丫头，你怎么成了这副样子，难道出了什么意外？”

    风远奇停止抚琴，目光落在锦衣男子身上，眉头一皱。

    看现在古沧海心窝处两道清晰可见的血洞，X口更是一个如同漩涡般骇人的伤口，脸颊还残留着清晰的拳印。

    更为让风远奇意外的是古沧海武魂气息在剧烈波动，不断减弱，显然是燃烧了武魂力量！

    按理说守护云儿的王五不过是武灵九重巅峰的实力，根本不可能对古沧海造成这样的伤害。

    “咳咳……说出来真是汗颜。我捉这小丫头时恰巧遇到了秦朗，原本准备将他当场击杀，结果没想到却被他打成了现在这副样子。如果不是我燃烧武魂力量，恐怕现在已经死在了秦朗手中！”

    捂着X口，剧烈咳嗽一声，风远奇叹息道。

    “什么！你是被秦朗伤成这样的！”

    风远奇眼中闪过一丝诧异。

    古沧海可是武王一重的强者，竟被秦朗伤成这个样子，那秦朗现在的实力得有多恐怖？

    “难道秦朗那小子已经突破到了武王境界？”

    眼中露出Y翳，风远奇沉声道。

    “他只是武灵八重就已经把我重伤成了这个样子，要是他突破到武王境界，恐怕今天我古沧海就来不了风云宗了！”

    古沧海道。

    “武灵八重就把你伤成了这个样子？看来这小子的战斗力不容小觑啊！”

    眉头一皱，风远奇扫了一眼地上的云儿，“古宗主，既然已经捉到这个小丫头，相信秦朗那小子很快就会来风云宗救她的，到时候我会击杀他，为你报今日之仇！”

    “先别提那些。现在我的武魂力量正在飞快减弱，我必须尽快找人夺取武魂，不然我这条老命可就保不住了！”

    古沧海摆了摆手，目光落在趴在地上昏死过去的云儿身上，“不知道这小丫头武魂强度如何，反正她到时候也是死路一条，不如今日我就先夺取了她的武魂！”

    “我这里有测魂石，古宗主不妨先检测一下她的武魂，如若不合心意，我可以从风云宗大牢内挑选合适的囚犯供古宗主夺魂！”

    风远奇手掌一翻，一道半米的石头出现在手中，扬手抛给了古沧海。

    古沧海接过测魂石，抓住云儿白皙的皓腕，将她的手掌印在了测魂石上。

    就在云儿手掌接触到测魂石的一瞬间，测魂石骤然散发出刺眼的白芒，瞬间笼罩整个大殿。

    测魂石上空的空间阵法一阵颤动，一颗又一颗星球亮了起来！

    一颗！

    两颗！

    ……

    八颗！

    九颗！

    十颗！

    J乎眨眼间，十颗星球全部发出亮眼的光芒！

    “十星……十星至尊武魂！”

    风远奇和古沧海双眼陡然瞪得浑圆，震撼的看着眼前的场景！

    看到测魂石检测的结果，饶是风远奇和古沧海见多识广，两个人也被深深震撼到了！

    他们没有想到秦朗身边的这个中的十星至尊武魂！

    要知道十星至尊武魂乃是亿中无一的逆天存在，纵横帝国数十亿人口，他们都从未听说过十星至尊武魂的武者，云儿是多少年来他们第一次遇到的十星至尊武魂！

    “哈哈哈，老天爷真是待我古沧海不薄，让我受此重创，原来是要赠送十星至尊武魂给我！”

    古沧海眼中露出了狂喜之色。

    只要夺舍了眼前这个小丫头的武魂，拥有了十星至尊武魂，将来他必将能够成长为极为强大的存在，别说区区纵横帝国，纵然成为灵武大陆的至高无上强者都极有可能！

    “小丫头，十星至尊武魂在你身上完全就是L费，还是给了本宗主，我来让它发挥出应有的价值！到时候我会用你的武魂亲手击杀秦朗！哈哈哈，光是想想就本宗主兴奋不已！”

    手掌中一G吸力传出，直接将云儿吸到面前，古沧海眼中精光大盛，脸上露出无比狰狞的狂笑，手掌直接按向云儿光洁的额头。

    “噗哧！”

    一道清晰的响声传出，古沧海伸向云儿的手掌一顿，脸上的笑容一僵，缓缓低头看向自己的心窝，只见那里一道风刃长剑从后心直接穿透到X前，风刃尖端殷红的鲜血缓缓流淌，成线珠般滴落在地上。

    “风兄，你为何……为何突然对我动…。。动手？”

    嘴角溢出一抹血迹，古沧海缓缓转身看向身后的风远奇，满脸难以置信的神情。

    他没有死到敌人秦朗手中，没想到最终却死在了最相信的盟友风远奇手中！

    古沧海甚至不愿相信眼前的一切！

    他最为信任的盟友，竟是在他毫无防备的时候从背后捅了他致命一刀！

    “古宗主，十星至尊武魂可不是你能够配得上的，你想要，本宗主同样也想要。不过可惜十星至尊武魂只有一个，要是你拿走了，本宗主可就没有了，那岂不是让人太遗憾了！”

    风远奇淡淡一笑，眼中闪过嗜血和残忍的光芒，

    “古宗主你安心去吧，你临死送上的这份大礼本宗主甚是喜欢，我会夺取十星至尊武魂，成为逆天强者，绝不会辜负了古宗主的一P心意！”

    “风远奇，你――好――狠――”

    眼中闪过愤怒之色，古沧海怒极攻心，“哇”猛得喷出一大口鲜血，重重栽倒在地上，双眼兀自圆睁，死不瞑目！

    到死古沧海都不敢相信，他没有死在敌人手中，却丧命在了最为信任的盟友风远奇手中！

    “本宗主不狠，怎么可能有今天这样的成就，难道你没有听说过一将功成万骨枯这句话吗？”淡淡扫了古沧海尸T一样，风远奇目光落在云儿身上，双眼骤然散发出无比兴奋的精光。    “哈哈哈，没想到我风远奇有生之年真的能够遇到十星至尊武魂这样的存在！难怪秦朗那小子如此在意这个小丫头，原来是有所企图啊！”

    风远奇绕着云儿缓缓踱步走了一圈，喃喃自语着。

    他并不知道他完全是在以小人之心度君子之腹！

    秦朗在意云儿完全是因为云儿与他同甘共苦，不离不弃，跟武魂天赋没有任何关系。

    将手搭在云儿皓腕微微感应，风远奇脸上的笑容愈发浓郁了J分：

    “十四五岁的武师九重巅峰，这天赋可是远比秦朗还要逆天啊！”

    “只要将她的武魂据为己有，什么谢四爷、秦战海、秦朗等等天才根本无法与我风远奇相比！”

    心中涌起一抹激动和期待，风远奇手掌缓缓按向云儿光洁的额头，神识探了进去，开始夺魂。

    一丝丝神识犹如白色的线团，从风远奇脑海涌出，窜进云儿脑海中，顿时昏睡的云儿感觉脑海一阵刺痛，绝美的脸庞瞬间变得无比苍白，修长的柳眉紧紧皱在一起，显然在承受着极大的痛苦。

    “竟然还是十星至尊武魂中的变异武魂‘冰凤武魂’！”

    神识探入云儿识海内，一番搜索，发现安静躺在识海内的冰凤武魂，风远奇眼中涌出狂喜之色！

    变异武魂能力远比普通的武魂强大得多，冰凤武魂更是十星至尊武魂中的翘楚！

    “这冰凤武魂是我风远奇的了！”

    因为激动声音微微有些颤抖，风远奇神识迅速向冰凤武魂包裹而去！

    “宗主万万不可！”

    正在这时焦急的声音从天际传来，一只足有十J米的巨鸟振翅落在大殿之外，卷起一G尘沙。

    一名面如刀削般的黑衣男子从巨鸟上跳落，一脸的焦急，脚步匆匆走了进来。

    “宗主，万万不能夺取此女的武魂。”

    看到风远奇的举动，黑衣男子眉头紧皱，再次开口，连忙劝阻道。

    “墨峰，你这是何意？难道连身为我风云宗副宗主的你也要偏袒秦朗那个孽种，维护他身边的人？”

    夺魂被终止，风远奇脸上露出一丝不悦，冷冷道。

    “宗主先看看这个镜像法球再决定是否继续夺取她的武魂，如果到时候您执意要夺取，我墨峰绝对不会阻止！”

    墨峰从储物戒内掏出手掌大小的透明法球，开口道。

    “这是？”

    看到墨峰递到自己面前的法球，风远奇一脸疑H。

    “这是十J年前我与雪家强者在天风山录下的一段画面，宗主您一看便知！”

    墨峰手臂一挥灵力激S到法球上将之启动，顿时一道道画面在透明法球内闪现：

    神秘的传送阵缓缓转动，一道浑身包裹在黑袍内丹神秘强者骤然出现，下一刻一招轻易击败了雪家强者和墨峰，对二人询问着什么……

    透明法球画面持续时间并不远奇一双眼睛却死死盯着透明法球，半晌之后这才狠狠吞了一口唾沫，不可思议看了依然昏睡的云儿一眼，扭头将目光落在墨峰身上：/>

    “法球内那神秘强者寻找的人难道正是这小丫头？”

    “宗主明鉴，确实是她！她正是来自那里的人，否则怎么可能会有如此逆天的武魂！”墨峰点了点头，“现在那里的人还没有发现她，可是一旦您夺取她的武魂，必然会被那里的人感应到，而后立刻出现在我风云宗！宗主您也看到了那神秘强者是何等的强大，被他发现您夺取了他族人的武魂

    ，雷霆之怒之下，您必定会被当场击杀，而我风云宗也必将血流成河，惨遭灭宗！”

    “事情我已经告诉你了，到底该如何抉择还是在于宗主您自己，我墨峰只是为风云宗百万武者的安全考虑，并不会左右宗主您的抉择！”

    说完，墨峰目光灼灼看着风远奇。

    “怎么会……这小丫头竟然……竟然是那里的人……这怎么可能！”

    怔怔看着昏睡的云儿，风远奇一脸的Y晴不定，脸上闪过无比的纠结之色。

    十星至尊武魂摆在眼前，就像一块完美无瑕的美玉散发着诱人的光芒诱H着风远奇。

    但是一旦夺魂，便会让感应到的神秘强者赶来，到时候风远奇必死无疑！

    到底该如何抉择很显然已经有了答案！

    但如此逆天的武魂明摆在眼前却不能夺取，风远奇郁闷的JYu吐血！

    “嘭！”

    狠狠一拳砸在面前的长琴上，将之砸得稀烂，风远奇发泄着心中的郁闷。

    “虽不能夺取这个小丫头的武魂，但也绝对不能轻易就这么算了！既然她是那里的人，我想有个地方一定很适合她！”

    良久，风远奇深吸一口气，双眼圆睁，脑海闪过一个疯狂的决定！

    “难道……”

    墨峰心中一突，猜到前者的决定，眼中露出一丝惊骇的光芒。

    “哈哈哈，墨宗主，你无需担忧。这小丫头对我还有用，在没有成功击杀秦朗那孽种之前，本宗主是不会让她去哪里的！”

    风远奇神色变化很快，立刻露出了一丝笑脸。

    “宗主最好还是三思而后行……”

    想劝说风远奇，但墨峰想到之前上百次苦口婆心劝说无果，话说了一半停了下来，摇了摇头，改口道，

    “凡事宗主您决定即可，墨峰还有别的事情要忙，先行告退了！”

    “墨宗主慢走，不送！”

    风远奇点了点头。

    墨峰大步走出大殿，飞身踏上巨鸟的后背，展翅翱翔，跃入云端，消失不见。

    “秦朗，你最好快点来风云宗受死，本宗主可没有足够的耐心等你！要是让本宗主等得不耐烦了，我可不敢保证你还有机会见到这个小丫头！”

    抬头遥望远方，风远奇眼中闪过Y狠之色，目光落在大殿内昏睡的云儿身上，低喝道：

    “来人，给本宗主把这小丫头押下去，用锁灵精铁锁住她全身灵脉，重兵看守，除非本宗主亲至，否则任何人不得将她带离！”

    “是，宗主！”两道身影出现，拖着昏睡的云儿走出了大殿。    皇城最大的酒楼，听息楼。

    宽敞的二楼座无虚席，大量武者正在此地饮酒聊天。

    “你们听说了没有，混乱之域的副域主秦朗向风云宗宗主发起了挑战，说是要上风云宗，取风远奇X命！”“我也听说了，这个秦朗好厉害，一人力挽狂澜挽救了混乱之域，诛杀了风云宗和焚天宗众多精英弟子以及两名长老，后来又在河Y城击败了焚天宗宗主古沧海，没想到这次又剑指风云宗宗主风远奇，要挑

    战我纵横帝国第一强者！”

    “你们消息也太滞后了吧，我们一个月前就听说这件事情了，好像是风云宗捉了秦朗什么人，惹mao的秦朗，说是一个月后要上风云宗击杀风远奇，算起来现在离约定的时间应该差不多到了！”

    “纵横帝国第一妖孽天才对战纵横帝国第一强者，这可是强者之间的战斗，想想就让人兴奋不已！”

    “你们猜猜这场大战结果如何，到底谁会胜出？”

    “那还用问，风远奇可是我纵横帝国第一强者，秦朗再妖孽也不过是武灵境界，又怎么可能是风远奇武王强者的对手！”

    “我看未必！秦朗每次都能做出让人大吃一惊的事情，上次在河Y城以武灵八重杀的古沧海武王强者落荒而逃，依我看，这场大战指不定秦朗还会给我们一个惊喜，打败风远奇！”

    “哼哼，就算秦朗真的打败风远奇又如何？十大宗门岂会眼睁睁看着秦朗在他们的地盘上嚣张？我看这次秦朗到风远奇那里绝对是有去无回了！”

    众武者一脸的兴奋，你一言我一语，唾沫横飞，不断讨论着这场已经在纵横帝国热传了一个月的强者大战！

    与此同时，在纵横帝国每个城市、每个地方都有大量的武者在讨论这同一件事！

    秦朗与风远奇一战，已然成为纵横帝国这一个月来最热门的话题！

    十大宗门严阵以待，各大势力纷纷云动，这一场对决J乎牵动了纵横帝国所有势力！

    随着离约定的时间越来越近，所有武者都在万分期待这场惊世大战的开始！

    清风镇，秦家。

    一间密封的石室内发出惊天动地的长啸，足足持续了数息时间。

    秦家上至太上长老下至三岁孩童全部被啸声惊动，纷纷赶到了石室大门前。

    从混乱之域赶来谢四爷和众心腹同样闻声来到了石室门口。

    在J乎所有人瞩目下，紧闭的石室大门缓缓打开，一道青衣少年的身影走了出来，脸上满是坚定之色。

    少年的出现仿佛牵动了所有人的心，大家同时很有默契的保持了沉默，等待着少年开口。

    “太上长老，我闭关了多长时间了？”

    目光扫过众人，最后落在太上长老身上，秦朗缓缓开口。

    “差不多快有一个月了，离你与风远奇约定大战的日子还有三天。”

    太上长老道。

    “还有三天吗……看来我出来的正是时候。”

    喃喃自语一声，秦朗将目光落在一旁的谢四爷身上：

    “谢四爷，不知我托你办的那件事情是否办妥了？”

    “嗯，放心好了，已经办好了，东西就在这储物戒内。”

    谢四爷将一枚储物戒递到秦朗面前，笑道。

    神识探进储物戒内感应一番，秦朗点了点头：

    “多谢谢四爷了！现在一切都准备妥当，是时候前往风云宗，了结一切恩怨了！”

    目光望向远方，想起那道熟悉的倩影，秦朗漆黑的眸子中愤怒之色一闪而没。

    云儿，等着我！

    三天后，我会亲手击杀风远奇！

    三天后，我会将你从风云宗救出来！

    手臂一挥，秦朗领着秦家众人以及混乱之域众人踏上了前往风云宗的路途。

    皇城，皇宫内。

    上百穿戴精良，精神擞擞，浑身气势强悍的武者整齐站立，目光炯炯望着上面正在发号施令的龙袍男子――纵横帝国皇帝龙傲天！

    “你们都是我皇族的精英，是千挑万选的强者，此次前往风云宗，你们所有人的目的只有一个――那就是不惜任何代价都要保护好我们的盟友秦朗！”

    “圣上请放心，我等誓不辱命！”

    宏亮的声音响彻云霄，上百皇族精英异口同声道。

    “皇叔，人员都准备好了，你们可以出发了！”

    满意的点了点头，龙傲天扭头对身后一名鹤发童颜的老者躬身道。

    “走！”

    只说了一个字，老者一挥手，带领上百皇族精英浩浩荡荡离开皇宫。

    迷云宗，宗门广场。

    江长老扫过下首数百迷云宗高手，声如洪钟：

    “秦朗就是当初的良月丹师，对我们迷云宗有再造之恩，此次秦朗上风云宗危机重重，我迷云宗誓与恩公共进退，共抗十大宗门！”

    “誓与恩公共进退，共抗十大宗门！”

    数百迷云宗高手洪声高喝，声震四野。

    “出发！”

    江长老领队带领数百迷云宗高手风尘仆仆开赴风云宗！

    炼丹师工会。

    赵光兵安然坐在上首，下面坐着数十名气势强悍的强者，其中甚至有数名武王强者！

    “秦朗乃是我炼丹师工会之人，此次与风远奇一战，倘若十大宗门出什么幺蛾子，我炼丹师工会绝对会让他们吃不完兜着走！”

    赵光兵开口沉声道。

    “赵丹王，炼丹师工会对我等有再造之恩，能够为炼丹师工会效犬马之劳是我等的荣幸！”

    数十名强者目光刚毅，不容置疑道。

    “是时候出发了！”

    点了点头，赵光兵领着数十名强者离开炼丹师工会，赶往风云宗！

    秦朗并没有开口邀请这些盟友，但他们无一例外都做出了行动，在背后支持秦朗！

    三日后。

    秦朗一行人终于抵达风云宗山门。

    秦朗走下马车，望着风云宗高达数十丈的巨大山门，还有上面犹如云走龙蛇般“风云宗”三个苍劲大字，眼中露出了复杂的神色。

    上一次来到这座山门，秦朗是为了加入风云宗！这一次来到这座山门，秦朗却是为了击杀风云宗的宗主风远奇！    “快看，是秦朗来了！”

    “今天有好戏看了！”

    秦朗一出现在风云宗山门外，周围早已等候多时等着看旷世大战的众武者和大大小小势力均是眼前一亮，目露兴奋。

    此刻，风云宗山门两侧早已按照身份密密麻麻站满了风云宗的内门弟子、真传弟子、执事、长老、护法，看到秦朗出现，很多人都露出了愤怒的神色！

    就是眼前这个小子，击杀了风云宗数十名精英弟子，差点毁掉风云宗的未来！

    如今，区区一个被十大宗门通缉之人也敢叫板高高在上的宗主大人，真是不知天高地厚！

    秦朗此举完全是在挑衅风云宗至高无上的尊严！

    这样的狂妄之徒，最好是被宗主大人一掌直接击毙！

    人群中，阮红然、邱玉白等曾经与秦朗打过J道的弟子看向秦朗的目光露出毫不掩饰的羡慕之色。

    两年前秦朗还是跟他们一同历练的小小外门弟子！

    然而短短两年的时间，现在秦朗已经成长到让他们只能仰望的境界，直接当众挑衅宗主的强大存在！

    当初在天风山少年试炼赛上将秦朗招入风云宗的田执事看向秦朗的目光中露出复杂的神色。

    当年是他慧眼识英才将秦朗招入宗门，结果秦朗却毁掉了宗门至宝登天梯，甚至叛出宗门，与风云宗反目成仇，今天甚至要当众与宗主生死大战！

    田执事真的怀疑当初自己的决定是对还是错……

    “噔！”

    在万众瞩目下，秦朗缓缓迈步，坚定而又执着的向风云宗山门一步一步走去。

    一步！

    两步！

    三步！

    ……

    “噔！”

    最后一脚重重踏下，秦朗走到风云宗山门，直接无视早已严阵以待的风云宗众人，陡然开口厉喝：

    “我秦朗已经来了，风远奇快滚出来受死！”

    “快滚出来受死！”

    “滚出来受死！”

    “出来受死！”

    “来受死！”

    “受死！”

    “死！”

    宏亮的声音如同炸雷，清晰响彻在所有人耳中，嗡嗡作响，震得不少人心神一颤。

    就连整个天际和风云宗山脉都在不断回荡着秦朗的厉喝！

    “好霸气！”

    周围看热闹的武者暗暗乍舌，没想到秦朗如此威猛，竟当着所有风云宗之人的面让他们的宗主滚出来受死！

    不论一会的大战结果如何，起M现在风远奇就已经秦朗面前矮了一截！

    “放肆！”

    “狂妄！”

    听到秦朗的声音，风云宗所有人面色一沉！

    秦朗此举完全是在当众打风云宗的脸！

    竟然如此放肆，实在该杀！

    ;“小子，休得张狂！”

    正当风云宗众人群情愤慨时，一道深邃悠远的声音从天际传来，第一个字传来时还在数里之外，最后一个字落下时已经来到了山门上空！

    与此同时，一名身穿华F气质儒雅的中年男子犹如天神下凡，凌空踏步，一步一步从虚空中迈步走下！

    这中年男子不是别人，正是风云宗宗主风远奇！

    浑身气势毫不掩饰的散发而出，阵阵骇人的气息从他身上传来，龙行虎步间拥有一种只有上位者才能具有的强大气场和威严。

    风远奇一出现，被他气息笼罩，不少武者顿觉心中一滞，X口隐隐有种极度压抑的气息！

    “参见宗主大人！”

    第一时间，山门两侧的风云宗护法、长老、执事、弟子齐声恭迎，场面蔚为壮观。

    “不愧为纵横帝国第一大宗门宗主，这出场也太拉风了吧！”

    围观的不少武者羡慕的看着风远奇，口中啧啧赞叹不已。

    “风远奇，我已信守承诺，前来赴约，速速把云儿J出来！”

    看到风远奇的第一眼，秦朗漆黑的眸子中就泛出毫不掩饰的愤怒，冷冷开口道。

    “云儿？”风远奇冷冷一笑，“我想你恐怕弄错了吧，她是被焚天宗的宗主古沧海掳走，怎么可能会在我风云宗！”

    这种劫持人质要挟人的恶名，老J巨猾的风远奇怎么可能会当众承认，直接将锅甩给了古沧海那个倒霉蛋。“风远奇你个伪君子，云儿明明就是被你们风云宗囚禁起来了，你竟然死不承认！”秦朗瞬间火冒三丈，眼中J乎能够喷出火来，“我警告你，云儿若是少一根汗mao，我不但要将你千刀万剐，还要血洗整个风

    云宗！”

    “哼！你个不知廉耻的孽徒，不但屠戮同门，还破坏我风云宗立派至宝登天梯，被本宗主逐出宗门不思痛改前非，竟然错上加错，还要反过来对付风云宗，真是让本宗主心寒！”

    叹了一口气，风远奇摇头道。

    “我呸！你黑白颠倒，胡说八道！”秦朗冷声道，“你当年陷害残杀结拜兄弟，发现我是你残杀的结拜兄弟秦战海之子后又想斩C除根，如果不是我运气好，恐怕早已在风云宗就被你击杀了！”

    “你污蔑我破坏风云宗至宝登天梯，今天我就当着所有人的面揭穿你的谎言！”

    音落，秦朗手掌一挥，顿时一道残留的影像出现在虚空中，正是当日秦朗登顶登天梯后风云宗开派祖师所留的影像。

    一名白发苍苍，慈眉善目的老者虚幻身影出现在虚空中，正是风云宗开派祖师。

    开派祖师缓缓开口，温和的声音清晰传入每个人耳中：

    “老朽正是风云宗的开派祖师，你能看到这段影像说明你是自老朽之后第一个登上登天梯之人，也是最有资格继承登天梯的传人！我想你应该已经猜到了，登天梯其实是一件法力强大的仙器。”“你放心，既然你来到这里自然是你我二人有缘，非大毅力之人是不可能来到这里的，这件仙器最合适的主人非你莫属，风云宗的后人我早有授意他们是不会拦你的！更何况，多少年来镇压这妖女的消耗，

    登天梯的仙灵气息恐怕已经所剩无J，纵然你不融合登天梯，过不了多久它也会被妖女破败而出，反倒成了妖女的武器……”开派祖师的话清晰传入每个人耳中，风远奇原本儒雅温和的脸色逐渐变得无比Y沉。    “原来秦朗说的都是真的！”

    “没想到风远奇身为堂堂风云宗宗主，竟然嫁祸给当初一个小小的宗门弟子！”

    “真是让人不齿！”

    周围众武者的声音传出，所有人看向风远奇的目光都由原先的羡慕变为了不齿。

    “今天我还要告诉所有人，当初我并不是被逐出宗门，而是我不齿风远奇虚伪的行径，自己主动退出宗门的！一直以来风远奇都在撒着弥天大谎，污蔑我！”

    秦朗的话如同在烈火上加了一把G柴，周围众武者议论声愈发大了J分，很多人连连摇头。

    “宗主竟做出这样的事情！”

    不但周围看热闹的武者，就连风云宗的一些护法、执事、弟子心中原本对风远奇的敬仰变成了心寒！

    他们心中原本宽容大度，温和谦逊的宗主竟然是一名公报S仇的小人！

    一时之间他们根本难以接受这样的事实！

    “一派胡言！本宗主何等身份，岂会无缘无故污蔑你一个小小的宗门弟子？”

    强压下心中的不安，风远奇尽量让自己表现的淡定，沉声道。“确实不会无缘无故污蔑我，这一切都是因为你发现我正是秦战海的儿子，当年娶了你心ai女人的情敌之子！你为了一己SYuB迫两位结拜兄弟逃亡到了混乱之域，后来你在天风山遇到危险被你的结拜兄弟

    秦战海所救，结果你却再一次恩将仇报，亲手杀了你的结拜兄弟！在你虚伪的外表下掩藏的却是一颗无比龌龊，肮脏的心！”

    秦朗越说越激动，浑身颤栗，因为愤怒紧握双拳的指甲都陷入R中，渗出一滴滴鲜血，自己却浑然不觉！

    击杀救命恩人！

    恩将仇报！

    什么是人面兽心？

    显然形容风远奇再合适不过！

    “什么！风远奇竟然亲手击杀了结拜兄弟！”

    周围众武者大惊失色，满脸震撼！

    他们没想到堂堂风云宗宗主，纵横帝国第一强者，原来竟是一不折不扣的伪君子！

    “一派胡言，完全是子虚乌有！”

    风远奇隐隐有些不安，微微惊慌的表情已经出卖了他内心的慌乱。

    “一派胡言？”秦朗冷笑，“你看看这是谁！”

    顺着秦朗手指方向望去，风远奇目光落在谢四爷身上，眼眸中闪过震撼之色，惊道：

    “大……大哥！”

    “别叫我大哥，我谢四爷没有你这样的结拜兄弟，因为你害得战海身死，Q离子散，若不是秦朗坚持要亲手为父报仇，我必定亲自动手将你当场击杀！”

    谢四爷冷冷扫了风远奇一眼，不屑道。

    风远奇没想到事情竟会发展到完全失去控制，眉头一皱，重新将目光落在秦朗身上，冷冷道：

    “既然你我约好今日一战，那就废话少说，动手吧！”

    他知道不能再让秦朗说下去了，否则将会有更多的秘密被公之于众！

    这个时候，最好的选择就是当众击杀秦朗，用绝对强悍的武力镇F众人！

    他的实力达到武王三重，远不是古沧海能够相比的！

    对于击杀秦朗，他有十足的把握！<br />

    “哼，既然你要战，那我便与你一战！”

    风远奇已经当众名声扫地，接下来秦朗便要用拳头再次将他狠狠击倒！

    脚掌狠狠一踏地面，秦朗身形快如闪电，迅速冲到风远奇身前不足三米处，五指紧握成拳，红色灵力翻滚的一拳猛然轰出！

    “哼，雕虫小技！”

    风远奇冷哼一声，同样五指紧握成拳，一拳直接迎向秦朗！

    拳头对拳头！

    “嘭！”

    两拳猛然撞击在一起，狂猛的灵气散逸，化作无数锋利的气劲在空气中四处纷飞，所过之处，地面被切割的千苍百孔，破败不堪。

    “蹬蹬蹬！”

    风远奇站在原地纹丝未动，秦朗却是一连向后退了数米这才堪堪稳住身形。

    第一次正面碰撞，很显然秦朗落入了下风。

    “没想到仅仅一个月的时间，你的实力竟然再次大涨，从武灵八重突破到了武灵九重！”

    虽然轻易击退秦朗，但风远奇眼中还是露出一抹惊诧之色。

    越往后修炼需要的资源和时间越多，当初他从武灵八重突破到武灵九重足足用了一年的时间，没想到秦朗仅仅用了不到一个月就做到他一年才能完成的修炼！

    如果让秦朗继续成长下去，很快便可以突破到武王强者，到时候自己想要击杀他就没有这么容易了！

    想到这里风远奇心中隐隐泛过一丝不安。

    心中愈发坚定了诛杀秦朗的信念！

    “风之刃！”

    风远奇冷喝一声，手臂一招，一座足有十丈的风刃凭空而生，呼啸着向秦朗席卷而去，一时间漫天之中密密麻麻全是恐怖的风刃，气势骇人！

    “这就是武王强者的力量吗！”

    “实在太强大了！”

    风远奇施展武技，围观众武者震撼不已，那风刃随便一道都可以将自己等人绞杀，成千上万道风刃，纵然千军万马恐怕也挡不住这一击！

    果然不愧为纵横帝国第一强者！

    “烈焰滔天！”

    面对风远奇的攻击，秦朗没有丝毫惧色，丹田内灵Y狂涌而出，化作一GG精纯的灵力，在秦朗面前形成一道足有数丈长的熊熊火海！

    火海与风刃猛然撞击在一起，彼此剧烈消耗，狂暴气劲四溢，二者以R眼可见速度急剧减小！

    “轰！”两者僵持片刻，最终同时消耗殆尽，一道震耳Yu聋的巨响从碰撞中间响起，狂暴灵力如同水波迅速向四面八方扩散，气势恐怖，摧拉枯朽，所过之地，一PP大树被连根拔起，一块块巨石被撕裂成粉末，

    仿若世界末日！

    “太恐怖了！”

    周围众武者看得胆战心惊，如此恐怖的破坏力如果不小心被席卷进去，肯定当场尸骨无存！

    “竟然挡住了我的攻击？那就再接我这招试试！”风远奇眼中露出一抹诧异，再次一扬手，一座数十丈宽的龙卷风疯狂卷动，强悍的力量在其中若隐若现，而后携带狂暴的牵扯之力飞速旋转着向秦朗席卷而去，攻击之强，所过之处，就连空气中都发出阵

    阵撕裂空气般的爆鸣之声！不难想象，一旦血R之躯被卷入其中，必定粉身碎骨，尸骨无存！    “哼！”

    冷哼一声，秦朗以不变应万变，丹田内灵Y涌动，再次祭出一道比之前更为强大的火海，直接将龙卷风吞噬。

    无尽的火焰被旋转的狂风撕扯成一道绚丽的火花，消散于空气中。

    龙卷风在火焰吞噬下同样急剧缩小，根本无法靠近秦朗便彻底泯灭消散于无形！

    “难怪胆敢赴宴，原来有两把刷子！”

    风远奇冷哼一声，手掌在身前一挥，一道巨型风刃如同一柄巨大的长刀，划破空气斩向秦朗！

    秦朗同样手掌一挥，一柄巨大的火焰远奇的风刃长刀猛然撞击在一起！

    “砰！”

    巨响传出，两道狂猛的长刀同时化作狂暴的灵力成涟漪状向四周肆N，将地面冲击的千苍百孔！

    眨眼间，风远奇和秦朗你来我往疯狂激战了数百回合！

    秦朗没有丝毫疲倦的样子，仿佛丹田内有无穷无尽的灵Y，与武王三重的风远奇斗个旗鼓相当，竟没有落于下风！

    “好强！”

    “好疯狂的战斗！”

    “没想到秦朗竟然能够与风远奇激战这么久还没有败北！”

    看着风云宗山门处惊天动地的战斗，周围众武者暗暗乍舌，赞叹不已。

    “坚持这么久竟然还有如此雄浑的灵力！”

    风远奇微微皱了皱眉头，原本以为可以轻易击杀秦朗，但没想到秦朗仿佛有用不尽的灵力，每一次攻击都无比犀利，没有给予风远奇丝毫战败他的机会！

    “能跟本宗主大战数百回合你应该感到骄傲，不过是时候结束了！”

    手掌一召，风远奇不再使用自身灵力攻击，而是召唤天地灵气形成一道道飞速旋转的风刃向秦朗席卷而去！

    这些天地灵气形成的风刃虽然威力比他本身灵力幻化而成的稍微弱一丝，但是无穷无尽，因此威胁程度甚至远比他本身的攻击还要强大得多！

    “竟然动用天地灵气！”

    “太不要脸了，武王强者才能动用天地灵气为己用，秦朗只有武灵九重，根本无法动用天地灵气，如此一来只能被动挨打！”

    “身为武王三重强者，竟然用如此下三滥的手段对付武灵境的秦朗，实在无耻！”

    众武者议论纷纷，都在为秦朗抱不平，对风远奇的行径出奇的愤怒。

    风远奇根本不屑理会众武者的喝骂，不断召唤天地灵气形成一道道风刃，铺天盖地，源源不断斩向秦朗：

    “死吧！纵然你秦朗再天才，武灵九重和武王之间虽只有一线之隔，但那道无法逾越的巨大沟壑就是你致命的缺陷！”

    风远奇脸上露出狞笑，誓要击杀秦朗！

    因为秦朗，让自己今天名誉扫地！

    因为秦朗，自己苦心伪装多年的假面被无情撕开！

    因为秦朗，自己恐怕将无法继续掌控多年经营的风云宗！

    因为秦朗，自己失去了太多！

    纵然将秦朗千刀万剐，都不足以抵消风远奇此刻心中无穷的恨意！

    秦朗并没有因为铺天盖地而来的源源不断风刃而有所惧怕。

    这种无赖近乎作弊的攻击手段，一个月前与焚天宗宗主古沧海战斗时秦朗就深有T会，当时秦朗差点被对方活活耗死，最终引诱对方上当这才出其不意将其重伤！

    风远奇远比古沧海阴险老道的多，这种人往往更为ai惜他自己的小命！

    纵然秦朗故意露出破绽，恐怕他也不会上当，给自己近身攻击他的机会！

    只不过，苦修一个月，今日的秦朗岂能跟一个月的秦朗同日而语？

    现在他根本不屑引诱风远奇上当！

    他要堂堂正正，正面将风远奇击败！

    “秦朗怎么不动了？”

    “难道他准备放弃抵抗吗？”

    “这场战斗要结束了吗……”

    看到无穷无尽的风刃已经近在咫尺，但秦朗却没有丝毫的反应，甚至连抵抗的意图都没有，众武者满脸诧异！

    难道秦朗自知不敌？直接放弃抵抗了？

    可是这根本不符合秦朗的X格啊！

    “要放弃吗？这样也好，反正结果最后都一样，正好省得L费本宗主的时间！”

    风远奇脸上的狞笑愈发浓郁了J分，双眼中露出张狂的狠厉。

    “放弃？抱歉，我的人生中从来没有这个词！”

    冷眼看着近在咫尺的的无穷无尽风刃，一直静止不动的秦朗终于动了！

    手掌猛然在身前轻轻一划，顿时天地灵气形成一道道红色的火焰掌刀，向无穷无尽的风刃席卷而去，同时冷厉的声音猛然从秦朗口中传出：

    “不止有你是武王境界！”

    冷厉的声音如同五雷轰顶，响彻在每个人心田，与此同时，秦朗身上原本武灵九重的气势不断攀升，迅速增强了上百倍，直接提升到了武王一重！

    无数的红色火焰掌刀被秦朗召唤而出，猛然与风刃撞击在一起！

    天地间下起一场红色的火雨，周围的温度瞬间升高的一种极为恐怖的程度！

    而后火焰掌刀竟是完全压制住了风刃，如同无数火箭，疯狂向风远奇席卷而去！

    “C控天地灵气！”

    “秦朗竟然也是武王强者！”

    “嘶，这怎么可能！”

    突发的一幕使得众武者一愣，一脸的不可思议，不断传出倒吸凉气的声音。

    原本还在为秦朗处境担忧不已的秦家众人终于露出了满脸狂喜之色！

    同样可以C控天地灵气，秦朗自然不会惧怕风远奇那种无耻的攻击手段！

    “什么！你已经成为武王强者了？”

    不但周围众武者，就连风远奇脸上都第一次露出了难以置信的神色！

    一个月的时间，秦朗竟然从武灵八重突破到了武王一重？

    要知道这中间可是有着一道大境界的鸿沟！

    无数武灵九重巅峰强者甚至耗尽一生都无法突破到武王境界，足见想要从武灵突破到武王难度不是一般的大！

    但秦朗仅仅用了一个月的时间，就完成了别人一生都无法完成的事情！

    如此疯狂的修炼速度，堪比妖孽！

    不！

    恐怕妖孽都不足以形容其修炼速度之恐怖！迅速后退躲过火焰掌刀的攻击，此刻风远奇看向秦朗的眼中露出了深深的凝重之色。    “武王一重又如何，同样不是我武王三重的对手！”

    很快风远奇就调整好心态，恢复了之前的自信！

    秦朗修炼速度虽快，但肯定根基不稳，依然不是自己的对手！

    更何况自己还有很多杀手锏没有使出！

    “混乱之刃！”

    数十道如同匕首般细小的风刃成品字状飞速扑向秦朗！

    T积虽比之前小了无数倍，但威力却更为强大！

    而且更重要的是这次攻击风远奇动用了丹田内凝练的仅仅只有数滴具有麻痹作用的灵Y！

    无论对方的实力多么强大，只要吸入一丝这种灵阴气息，必将瞬间浑身麻痹，灵脉堵塞，无法施展任何灵力！

    虽然这种作用只有短短的一秒，但高手对决胜负往往就在毫厘之间，一秒钟的时间绝对够用了！

    “砰！”

    数十道匕首风刃被秦朗暴力轰碎，化作雾状灵气，将秦朗全身包裹，风远奇脸上露出了得意的笑容：

    “蠢货！”

    没有丝毫犹豫，风远奇脚掌狠狠一踏地面，动如脱兔，身后划出一道道残影飞速扑向秦朗，一记掌刀对着秦朗脖颈猛然斩下！

    风远奇相信中了他特殊灵阴气息的秦朗这一瞬间必然无法施展灵力，正是将之一击必杀的最佳时机！

    “赤炎地火！”

    发觉对方灵力中诡异的气息，秦朗迅速动用赤炎地火将进入体内的诡异气息焚烧G净！

    看到兴奋扑向自己的风远奇，秦朗陡然眼睛一亮！

    机会！

    风远奇觉得这是一击必杀秦朗的机会！

    对秦朗来说这又何尝不是一击必杀风远奇的绝佳机会！

    眼中故意露出一丝惊慌，秦朗却是暗暗准备好了武魂神通！

    “死！”

    “死！”

    近在咫尺，两人口中同时厉喝一声，风远奇掌刀击出的同时，秦朗同样施展出死神之眼！

    “噗哧！”

    秦朗身体一扭被风远奇掌刀击中肩膀，一大PPR被削下来，鲜血喷涌而出！

    “噗！”

    与此同时，死神之眼直接从风远奇X口贯穿而过，出现两道触目惊心的血洞！

    “可惜！”

    秦朗刚刚的攻击偏了一丝并没有攻击到风远奇的心脏，将对方一击致命！

    “竟然是武魂神通！怎么会？你明明被我麻痹了，为何还能发出攻击？”

    迅速后退，忍痛摸着X口擦着心脏穿过的两道血洞，风远奇惊道。

    秦朗不但没有被麻痹，而且还趁机用武魂神通攻击他！

    要知道武魂神通可是达到武宗境界才能领悟的神通，秦朗仅仅武王境界竟然已经拥有武魂神通了！

    此刻风远奇心中又惊又嫉！

    “噗！”

    手掌冒出一团赤红色的火焰，秦朗冷冷看向风远奇，淡淡道：

    “你的麻痹攻击，根本对我没有丝毫作用！”

    “赤炎地火！”

    看到秦朗手中的火焰，风远奇双眼陡然瞪得浑圆！

    没想到两年前火遗谷消失的赤炎地火竟然是被秦朗收走了！

    难怪秦朗丝毫不受自己影响，有如此逆天的火焰，可以瞬间将自己的气息焚烧成虚无！

    “快看，是赤炎地火！”

    “没想到消失的赤炎地火竟然落在了秦朗手中！”

    周围观战的众武者惊呼一声，一个个目露精光，羡慕的看着秦朗手中的赤红色火焰。

    这可是可遇而不可求的宝物！

    多少强者都无法收F，没想到竟被秦朗收F了！

    “本宗主对敌无数，竟上了你小子的当，差点丧命！”

    愤愤的看着秦朗，风远奇眼中闪过决然之色，手指在储物戒上一抹，顿时一柄无比拉风，足有一丈长的巨型大刀出现在他的手中。

    这是风远奇机缘巧合下得到的一件极品灵器，乃是无限接近仙器的存在，可以将武者的攻击力提升数十倍，威力巨大！

    使用这柄巨型大刀，完全可以帮风远奇发挥出武王四重甚至更高境界的攻击力！

    在这种绝对的实力碾压下，秦朗灵力再雄厚也无法抵挡，必死无疑！

    “风刃斩！”

    风远奇拖着巨型大刀，冲到秦朗面前，双手猛然一挥，巨型大刀发出呼啸的劲风，带着比之前狂暴数十倍的力量向秦朗疯狂碾压！

    “比武器吗……”

    早就料到风远奇肯定有趁手的兵器，秦朗同样早就做好了准备，手在储物戒上一抹，顿时一把看上去极为普通的梯子出现在他的手中！

    扬起手中的梯子，直接对着风远奇的巨型大刀猛然拍出！

    “咔咔！”

    两道武器猛然撞击在一起，巨型大刀发出一道不甘的清脆响声，竟是直接被梯子从中间砸断！

    “什么！”

    风远奇怔怔看着手中的断刀，这可是极品灵器，竟然一个照面就被拍断了？

    目光落在秦朗手中的武器上，风远奇目光猛得一凝，双眼陡然瞪得浑圆。

    刚刚仓促之下他没有认出来，但是现在双方都停了下来，风远奇发现秦朗手中握着的赫然正是风云宗的立派至宝――登天梯！

    登天梯可是一件仙器，正面碰撞下，巨型大刀自然不可能与登天梯相比，直接被撞断！

    同样，观战的风云宗所有人全都认出了秦朗手中的武器，一个个露出震撼的神色！

    登天梯不是被妖女笑笑抢走了吗，怎么会落在秦朗手中？

    这什么情况？

    “啪！”

    正在风云宗众人震撼时，一道清晰的响声传出，秦朗又是一梯子拍出，直接拍在了躲闪不及的风远奇身上！

    顿时后者如同苍蝇一般直接被登天梯拍飞，从山门中径直跌落进了风云宗内，重重摔在了地上！

    “谢四爷果然靠谱，托他帮忙找人修复登天梯，竟然完全修好了，唯一可惜的就是这登天梯没有丝毫仙灵气息，否则我一梯子拍下去，十个风远奇也照样一命呜呼了！”

    心中感叹一声，秦朗没有丝毫停留，直接闪身冲进了风云宗内，再次扬起手中的登天梯，对着依然倒在地上无法爬起来的风远奇脑袋再次狠狠砸下！

    面对敌人，秦朗从来不会心慈手软！

    以登天梯强悍的威力，不难想象，一旦风远奇脑袋被砸中，必定一命呜呼！

    这一刻，整个场面瞬间变得无比安静，所有人都将目光落在风远奇身上！

    一旦他被砸中，那这场旷世大战也就彻底结束了！

    难道堂堂风云宗宗主最终竟然丧命在了自己宗门的立派至宝登天梯下？这也太讽刺了！    “去！”

    就在登天梯即将砸中风远奇脑袋时，风远奇一声低喝，手掌一挥，秦朗顿觉一道光芒闪过，眼前的画面一变，他竟是被一张神秘繁奥的阵图笼罩，出现在一P白茫茫的空间内！“哈哈哈，想杀我风远奇？你还太N了点！我只是略施小计，没想到你就上当了，主动进入了我早就布置好的七级攻击阵法图内！”从地上站起来，风远奇狼狈的脸上露出狰狞的笑容，“七级攻击阵法图威力

    与武王中期实力相当，你在里面好好享受吧，待会本宗主亲自为你收尸！”

    这七级阵法图正是当初在皇城雪家拍卖会上风远奇花了七百四十万枚灵石才抢到的压轴拍卖品！

    拍到后风远奇一直将这阵法图珍藏，舍不得用，没想到今天却是派上了用场！

    虽然有点R疼，但一想到能够将秦朗击杀，得到他的赤炎地火以及宗门至宝登天梯，纵然用了这张阵法图也值了！

    “什么！秦朗被困到阵法图内！”

    场上突变的一幕使得谢四爷大惊，直接冲向风云宗内部。

    “铛！”

    一道强大的能量护罩出现，将谢四爷阻挡在外，无法踏入风云宗半步！

    正是风云宗的护宗大阵！

    “哈哈哈，本宗主既然要用阵法图自然考虑到你们会援手，早就做好了准备，你就在外面眼睁睁看着你的好侄儿是怎么死的吧！”

    看着疯狂攻击护阵的谢四爷，风远奇眼中露出得意的神色，冷笑道。

    远处，虚空之上，赵光兵和龙老凌空而立。

    一直关注这场战斗的赵光兵眉头紧皱：

    “龙老，没想到这风远奇如此阴险，我等速去救援秦朗，以免发生意外！”

    秦朗小小年纪已经是四品丹王，前途无量，赵光兵可不希望秦朗中途夭折。

    “赵丹王莫急！秦朗小友能耐大的很！当初混乱之域大战秦朗C控的可是更为繁奥的八级阵法，区区一个七级阵法图又怎么可能困的住秦朗呢？你放心好了，我向你百分百保证秦朗不会有事！”

    龙老拍了拍X口，无比自信道。

    “好吧，那我就相信你一次，但愿秦朗能够安然无恙从阵法图内出来！”

    点了点头，赵光兵勉强答应了龙老的建议，但心中隐隐还是有些不安，皱眉紧紧观察着风云宗内那被封锁在阵法图内的秦朗。

    七级阵法图内。

    狂暴的灵力肆N，化作一道道强悍的灵力巨拳重重向秦朗砸去，这巨拳威力极大，每一道都至少堪比武王四重强者的攻击，甚至有些的威力达到了武王六重的水平！

    一旦被随便一道灵力巨拳击中，秦朗不死也得重伤！

    所有人胆战心惊看着阵法图内强大的一道道灵力巨拳，而身处其中最为危险的秦朗却是好似闲庭信步一般缓缓在阵法图内散步！

    没错！

    就是散步！

    秦朗走得极为缓慢，一道道灵力巨拳J乎是擦着他的身体而过，看上去凶险至极！

    然而秦朗仿佛根本没有看到那些强大的灵力巨拳，走马观花一般在阵法图内前行。

    秦朗连混乱之域复杂的八级阵法都能一眼看穿，区区一个单一的七级阵法图对他而言完全跟小孩过家家没有区别！

    阵法图不同于真正的武王攻击，因为任何一座阵法都有生门和死门，所以阵法图攻击的时候，只需要踩在生门上便可以轻易躲避里面强大的攻击！

    对于一般的武者而言，阵法图内千变万化的阵法下，根本不可能每次都恰巧踩在生门，迟早会被阵法攻击到，身受重伤，甚至一命呜呼！

    但对拥有仙阵大典的秦朗来说，他每次都可以轻易踩在阵法的生门上，因此里面的攻击虽然恐怖，但却对秦朗根本无法造成任何伤害！

    “这不可能！给本宗主去死！”

    看到秦朗在里面安然无恙，风远奇脸上的笑容直接僵住了，而后露出一脸狰狞疯狂控制阵法图攻击秦朗所在的位置！

    然而每次秦朗或左或右，或前或后轻轻迈出一步，总是能够轻松躲过阵法图内强大的攻击！

    “没想到秦朗竟然在阵法上还有如此高的造诣！”

    观察半晌确定秦朗在阵法图内没有任何危险后，赵光兵心中的担忧完全放下，朗笑道。

    周围观战的众武者早已看呆，一个个嘴巴长得浑圆。

    他们还是头一次见到能够在强大的攻击阵法图内如同在自家后花园散步一样悠闲的武者！

    原本很多人都不看好秦朗，绝对他挑战风远奇完全是在找死！

    但是今天秦朗强势的表现让周围观战的武者彻底改变了之前的想法！

    先是在风远奇企图用天地灵气活活耗死秦朗时，他展现出了武王境界的实力，让所有人大吃一惊；

    之后风远奇企图麻痹他时，又祭出赤炎地火，施展出只有武宗强者才能领悟的武魂神通，将风远奇反伤；

    在风远奇拿出最强的武器后，秦朗竟是拿出了风云宗的立派至宝登天梯，不但毁了风远奇的武器，还将他再一次击伤；

    风远奇使出J计将秦朗困在了七级阵法图内，所有人都以为这次秦朗肯定完蛋了，没想到他竟精通阵法，七级阵法图对他根本无法造成任何伤害！

    层出不穷的手段，每一件都极为逆天，都是别人羡慕而不得的，能够拥有一种就已经是万幸，但是在秦朗身上仿佛源源不断，每一次出现都狠狠触动众人的神经！

    “出了这么多逆天手段，秦朗这下应该没有别的还没施展手段了吧？”

    观战众武者一个个心中暗道。

    然而在他们心中刚刚产生这个想法后，秦朗手掌纹身上红光一闪，一只黑白mao色如同R球的小狗被他召唤出来。

    “蛋蛋，有好东西，准备开吃了！”

    看着睡眼惺忪，不断用R乎乎小爪子揉着眼睛的蛋蛋，秦朗指了指七级阵法图，笑道。听到秦朗的话，蛋蛋两支小耳朵顿时一立，感应到七级阵法图的存在，黑宝石般的眼睛放出两道兴奋的光芒，张开小嘴直接对着脚底下的地面狠狠咬去！    “秦朗这个时候召唤出一只小狗做什么？”

    “不是吧，难道他打算让这只小狗咬破七级阵法图？”

    看到蛋蛋的举动，观战的众人顿时一阵无语。

    这可是堪比武王中期的七级阵法图，不但攻击力强大，防御力同样无比强大，就这么一只连ru牙都未必长齐的小狗，竟然妄图用嘴咬破七级阵法图！

    开什么玩笑！

    所有人都觉得这完全是异想天开！

    甚至有人觉得秦朗此举完全是在故意恶心风远奇！

    “可恶！”

    风远奇面色一沉。

    如此重要的大战，万众瞩目，秦朗竟然放了一只走路都站不稳的小狗出来，这完全是在*L的羞辱他！

    心中大怒，正YuC控阵法图将小狗直接轰杀，突然一道刺耳的清脆声从阵法图内突然传出！

    “咔嚓！”

    在万众瞩目下，蛋蛋直接一口将脚下的阵法图撕碎，一阵白色流光从中流逝，顿时整个阵法空间不再稳定，一阵剧烈摇晃，然后猛然轰塌！

    “嗖！”

    身影一闪，秦朗直接抱着蛋蛋从破碎的阵法缝隙跃出，伸手将已经重新恢复成一道阵法画卷握在手中！

    一瞬间，所有人都惊呆了！

    满场皆静！

    J乎所有人都将不可思议的目光落在依然津津有味咀嚼的蛋蛋身上。

    “竟……竟然真的咬破了！”

    安静片刻，到处传来倒吸凉气的声音！

    秦朗释放出来的这只看起来连站都站不稳的小狗竟然一口咬破了强大的七级阵法图！

    这完全超出了所有人的常识！

    秦朗牛B也就算了！

    身上带的这只小狗竟然也如此牛B！

    还有没有天理！

    此刻，所有人都将幸灾乐祸的目光落在风远奇身上。

    “本宗主花了足足七百四十万枚灵石购买的七级阵法图，竟然被一只狗咬破，毁掉了！”

    风远奇无比郁闷，差点当场吐血！

    “汪汪汪！”

    看着秦朗手中的残破阵法图，蛋蛋发出N声N气的叫声，黑宝石般的眼中满是期待，伸出小舌头不断T着嘴唇，哈喇子流了一地。

    它能够感应到阵法图内强大的灵力波动，对它有着无比巨大的吸引力。

    “好吧，你破阵有功，这阵法图就赏给你好了！”

    秦朗原本准备将阵法图留下来以后用，但看到蛋蛋萌萌的样子，瞬间心软了，直接将阵法图抛了过去。

    小短腿一蹬地跃起一口将阵法图咬住，兴奋的“咔嚓咔嚓”咀嚼起来。

    清脆的声音传出，所有人目瞪口呆看着蛋蛋三下五除二将一张七级阵法图全部吞进了肚子里！

    不少武者嘴角狠狠一chou！

    这他妈哪是小狗啊！

    完全就是一头疯狂的吞噬兽！

    “不――”

    风远奇终于忍不住，直接一口老血喷出！

    阵法图破了还可以修补，但没想到直接全部落进了眼前这只可恶小狗的体内！

    一顿吃掉了七百四十万枚灵石！

    风远奇心中在滴血！

    “畜生，本宗主宰了你！”

    这一刻，风远奇JYu抓狂。

    “噗！”

    蛋蛋PG对着风远奇，直接崩出一个响P作为回应，而后扭着小肥PG走到秦朗手中，陷入了沉睡。

    将蛋蛋重新收入手掌纹身空间内，秦朗目光落在风远奇身上，冷声道：

    “伪君子，你的阵法图已经被毁，我看你还如何抵挡登天梯的攻击！”

    身形一动，秦朗猛然前冲，手中登天梯再次对着风远奇直拍而出！

    “哼，不止你领悟了武魂神通！”

    眼中闪过一抹疯狂，就在登天梯即将拍到时，风远奇头顶骤然浮现出一道寸刃武魂！

    “天刃神斩！”

    随着风远奇一声大喝，风刃武魂化作一抹流光，猛然撞击在秦朗手中的登天梯之上！

    “铛！”

    一声巨响，秦朗手中的登天梯竟是直接被击飞，风刃武魂速度丝毫不减，直接刺向秦朗！

    “好强大的武魂神通！”

    所有人大惊失色！

    没想到风远奇竟然还一直藏着如此强大的手段！

    如此快速的攻击，秦朗根本来不及躲避！

    完全处于被动中！

    “死吧！能B得本宗主用出这招，你应该感到自豪了！”

    风远奇眼中露出狰狞之色，天刃神斩乃是他的最强攻击，一般不会轻易使出，但每次使出敌人都会被当场击杀！

    “谁死还不一定呢！”

    这一刻，秦朗冷静的可怕！

    “眼轮旋窝！”

    冷哼一声，秦朗直接祭出第二种武魂神通！

    一道飞速旋转的黑色眼轮骤然S出，在天刃神斩斩将他斩飞的同时，黑色眼轮猛然S入风远奇体内，直接将后者击飞！

    “咚！”

    “咚！”

    秦朗和风远奇各自向后重重摔去，两人J乎同时倒地！

    秦朗右X被斩出数寸深的伤口，触目惊心，鲜血汩汩流出，透过外翻的R可以清晰看到里面的森森白骨！

    反观对面的风远奇，肋下出现一道拳头大小的伤口，两根肋骨直接被绞断，伤口内满是被绞烂的碎R，鲜血从伤口不断喷涌而出！

    “竟然两败俱伤！”

    众武者一阵哗然，他们只看到秦朗被风远奇武魂神通攻击，而后眼前一花，秦朗竟然施展出了第二种武魂神通，受伤的同时直接将风远奇重伤！

    这一刻所有武者嘴角一chou！

    武王一重就领悟了两种神通？

    领悟天赋也太强大了吧？

    “没想到你竟然领悟了两种武魂神通！”

    风远奇眼中露出深深的惊骇，狠狠吞了一口唾沫！

    与秦朗一战，他原本以为会轻易碾压对方，但没想到秦朗一而再，再而三施展出让人震惊的手段，以武王一重的实力Y生生将他武王三重的强者重伤！

    “准备受死吧！”

    忍着X口的剧痛，秦朗咬牙站了起来，脚步踉跄却执着，一步，一步向风远奇走去！

    重伤风远奇的同时，秦朗同样被重创，受伤不轻！

    但是心中复仇的怒火和对云儿的牵挂让秦朗坚持着再一次站了起来！

    “想杀本宗主？没门！”同样挣扎着站了起来，风远奇冷笑一声，而后竟是直接转身，步履蹒跚向远处逃去！    “什么！竟然逃了！”

    “堂堂武王三重面对同样重伤的武王一重追杀，竟然不战而逃了！”

    “这就是我们纵横帝国第一强者？实在太丢人了！”

    突兀出现的一幕，让所有观战的武者诧异的张大嘴巴，而后骂骂咧咧和不屑的声音随之传来。

    风云宗在场的所有人心中更是憋着一口郁闷之气！

    风远奇身为风云宗高高在上的宗主，竟然在大庭广众之下不战而逃！

    身为宗主的尊严呢？

    身为强者的自尊呢？

    身为纵横帝国第一强者的骄傲呢？

    这一刻风云宗所有人都将头深深低下，脸上无比火辣辣，羞得无地自容！

    今日一战，风云宗的颜面可算是被风远奇一人丢尽了！

    这一刻风远奇高高在上的形象在众人心中轰然坍塌！

    与开场风远奇气镇全场，无比威风相比，现在狼狈而逃的风远奇完全就是一种巨大的讽刺！

    对于此刻的风远奇而言，什么荣誉，尊严，跟X命相比完全不值一提！

    好死不如赖活着！

    现在他满脑子想的是如何保住自己的小命！

    “我父亲竟然会死在你这种贪生怕死的小人手中，真为他感到不值！”

    秦朗同样满心鄙夷，翻手从储物戒内拿出一柄被红橙H绿蓝五彩流光环绕的绚丽神箭，扬手用力向前一掷！

    五彩神箭划过一道长远奇后背穿过透X而出，速度丝毫不减，连人带箭直接钉在了前面的一棵大树上！

    “古沧海的五彩神箭！”

    茫然低头看着X前的五彩神箭，风远奇目露惊恐之色，努力挣扎想要挣脱，然而重伤之下任他如何努力都无法从中挣脱，只能眼睁睁看着秦朗一步一步向他B近。“风远奇，你作恶多端，今天我就亲手击杀你为我死去的父亲报仇！”走到风远奇身前，秦朗翻手将一旁地上的登天梯捡了起来，冷眼看着对方，“把云儿J出来，我可以给你一个痛快！否则，我不介意将你

    千刀万剐！”

    明白已经无力回天，逃跑无望，这一刻风远奇原本惊慌的眼中化作释然，冷声大笑：

    “没想到我风远奇最终竟然落在你这个Hmao小子手中！要杀本宗主就赶紧动手吧，至于那个小丫头，纵然你找到她恐怕也为时已晚，哈哈哈！”

    “混蛋，你把云儿怎么了？”

    秦朗一惊，面色大变，厉喝道。

    “没怎么样，只不过在她身上做了个小小的手脚而已！”

    风远奇笑得极为阴险。

    “混蛋，你竟然连一个十四五岁的小姑娘都不放过，真是猪狗不如！”

    秦朗怒气上涌，猛然举起手中的登天梯就Yu将风远奇击毙！

    “手下留人！”

    正在这时，一声大喝从空中传来，只见一只威武的巨翅大鸟从远处急速俯冲而来，降落在地面上，一名黑衣中年男子和一名容貌憔悴的白衣少女缓步走了下来。

    这黑衣中年男子正是风云宗副宗主墨峰。

    “云儿！”

    而当秦朗将目光落在白衣少女身上，顿时浑身不由自主一震，这少女不是别人，正是被古沧海捉到风云宗的云儿！

   &nb;sp;“少爷！”

    云儿美眸一亮，喜极而泣，连忙飞奔到秦朗身边。

    看到秦朗X口触目惊心的创伤，云儿眼泪扑簌而下。

    “我帮你救回了云儿，你可否手下留情，饶风宗主一命？”

    墨峰缓缓开口，看了一眼气息萎靡的风远奇，目露不忍。

    “不可能！当初他陷害我父亲和谢四爷的时候可曾手下留情？当初他击杀我父亲的时候可曾手下留情？当初他发出十大宗门通缉令派人追杀我的时候可曾手下留情？当初他派人捉走云儿时可曾手下留情？”

    秦朗毫不犹豫拒绝道。

    当年秦战海可是不计前嫌在天风山救过风远奇一命的！

    可结果呢？

    结果却是被他恩将仇报！

    前车之鉴历历在目，新仇旧恨J织！

    秦朗和风远奇已然是不死不休的死敌！

    秦朗又怎么可能F人之仁饶过风远奇，让他再有机会对付自己和身边的亲人？

    “既然他当初没有一丝留手，那我为何要放过他？”

    秦朗目光陡然一寒，手中的登天梯猛然一挥！

    “嘭！”

    一道头骨碎裂的声音传出，登天梯直接将风远奇脑袋拍个稀烂，红色的鲜血，白色的脑浆四溅，看上去触目惊心！

    到死风远奇都没想到他最终会丧命在风云宗的立派至宝登天梯之下！

    冥冥之中似乎是在对他违背宗门祖训进行最终的惩罚！

    秦朗终于亲手击杀了风远奇！

    这一刻，一直压在心底的责任终于完成！

    这一刻，秦朗有种如释重负的感觉！

    “父亲，你的仇今天我帮你报了，希望你可以含笑九泉！”

    拔出五彩神箭，一脚将风远奇的无头尸T踹倒，秦朗对着天风山的方向遥遥叩拜。

    “堂堂风云宗宗主，竟然被年仅十七岁的秦朗击杀了！”

    “果然是英雄出少年！”

    “多行不义必自毙，风远奇也算是自食恶果，罪有应得！”

    “从今往后，我们纵横帝国第一强者的名号是不是得改名换姓了？”

    看到风远奇最终被秦朗击杀，周围众武者议论纷纷，看向秦朗的目光中充满着尊崇和敬畏！

    原本没有人看好秦朗，觉得他此举完全是不知好歹，自投罗！

    结果秦朗却一次又一次展现出让所有人都震撼的强大实力，一番苦战之，两败俱伤，终于将风远奇斩杀！

    年仅十七岁就可以击杀风远奇这样强大的存在，假以时日，秦朗将会成长到何等让人恐怖的地步？

    光是想想就让人兴奋不已！

    或许，秦朗能够成为纵横帝国第一位真正笑傲整个灵武大陆的至高无上存在吧！

    “云儿，我们走！”

    拖着疲惫的身体，秦朗伸手拉住云儿的小手就Yu离开风云宗。

    然而一接触到云儿的手掌，触手一P滚烫，仿佛火烧一般，其剧烈程度J乎与秦朗丹田内的赤炎地火相差无J！

    云儿是冰凤武魂，T质冰寒，怎么可能会如此滚烫？想到风远奇死前所说的话，秦朗心头巨震，眼P狠狠一跳！    “云儿，风远奇那混蛋对你做了什么，你的身体怎么会如此之烫？”

    秦朗皱眉问道。

    “我也不知道。这些天我一直处于昏迷状态，还是墨宗主救了我之后我才醒了过来。”

    云儿摇头道。

    “你有没有觉得身体哪里不舒F？”

    秦朗再次问道。

    “没有。”

    云儿茫然的摇了摇头。

    “怎么会这样？”

    秦朗眉头皱得更紧了。

    他相信以风远奇阴险的X格绝对云儿做了什么手脚，只是现在还发现不了！

    “走，我们先离开这里。”

    在这里不合适仔细检查云儿的情况，秦朗打算先尽快离开这里再说。

    他总觉得云儿体内的问题极为严重，必须尽快治疗，耽误不得！

    “好的，少爷！”

    云儿乖巧的点了点头，跟在了秦朗身后向风云宗外走去。

    “站住！”

    这时，一直观战的风云宗众人站了出来，拦住了秦朗的去路。

    “墨宗主，秦朗杀了风宗主，绝对不能让他就此离开！”

    “秦朗身上有我们风云宗的立派至宝登天梯，不能让他轻易带走！”

    “秦朗还杀了我风云宗数位长老，数十名精英弟子，让宗门损失惨重，此仇一定要报！”

    “没错！今天如果让秦朗轻易离开，我风云宗永远别想在纵横帝国抬起头！”

    风云宗众人愤慨的看向秦朗，拦住秦朗，同时等待墨峰的命令。

    没有了风远奇，现在他们自然以副宗主墨峰唯首是瞻。

    秦朗虽然可怕，但刚刚大战一场，现在又身受重伤，风云宗众人觉得此刻完全是击杀秦朗，永绝风云宗后患的最好时机！

    “滚！”

    冷眼扫向挡住自己去路的风云宗众人，秦朗冷喝道。

    今天原本是他和风远奇之间的S人恩怨，秦朗并没有滥杀无辜的打算！

    但是如果因为这些人的阻拦而耽误了为云儿治疗，秦朗不介意今日血洗风云宗，大开杀戒！

    原本还群情激昂的风云宗众人被秦朗一声冷喝吓得浑身一颤，本能向后退了J步。

    J名被秦朗盯着的人更是心中一突，连忙躲在了人群中，不敢再言语。

    随大流一起大喝可以，但是要让单独面对秦朗的怒火，这些慷慨激昂的风云宗众人J乎全部哑火，蔫蔫的退在一边，不敢再言语。

    然而，这时一直不曾言语的墨峰脚步一动，直接拦住了秦朗和云儿的去路。

    “墨宗主，你这是何意？难道你也跟这些乌合之众一样，打算趁人之危，将我就地格杀？”

    秦朗目光一寒，盯着墨峰，他没有想到这个时候墨峰会拦住自己的去路。

    在秦朗心中，整个风云宗值得他敬佩的人有一个半，一个是神秘的尊者，另外半个就是墨峰！

    同为风云宗宗主，墨峰绝对是一个正直不阿的大丈夫，与风远奇行径截然不同，这也是秦朗敬佩他的原因之一。

    只是敬佩归敬佩，如果墨峰执意阻拦的话，哪怕对面阻拦的人是更为强大的尊者，秦朗也会义无反顾的Y闯过去！

    “于情，你杀风远奇为父报仇并没有错。”墨峰缓缓开口，“但于理，你当众诛杀了我风云宗的宗主，我身为风云宗的副宗主，今天绝对不能就这样放任你离开！”

    “不过你放心，我墨峰不会趁人之危，我不会趁机击杀你。云儿可以离开，但你秦朗，需要留在我风云宗，禁闭思过，补偿今日犯下的过错！”

    “没错！留下来弥补你犯下的过错！”

    “风云宗的威严，不允许任何践踏！”

    “秦朗，还不放下登天梯，束手就擒！”

    有墨峰这根主心骨，顿时刚刚蔫了的风云宗众人顿时又来了气势，纷纷站在了墨峰身后，支持墨峰，怒视秦朗，趾高气扬了起来。

    “我没有时间跟你们废话，统统给我让开，不要B我大开杀戒！”

    心中担忧云儿的身体状况，秦朗面色变得无比Y沉，厉喝道。

    虽然身受重伤，但对付连武王都没有的风云宗众人，秦朗还是有J分信心的！

    “其余九大宗门的盟友，还请协助我风云宗留下秦朗！”

    墨峰高喝一声，顿时九批人马浩浩荡荡从风云宗内部冲了下来，正是除了风云宗外其余的九大宗门之人。

    这些人每个身上都气势强大，精血旺盛，显然是九大宗门中的强者，其中甚至有数名武王强者！

    他们原本是应邀助拳风远奇的，但风远奇根本没有来得及调用他们便被秦朗击杀。

    十大宗门向来同仇敌忾，同气连枝，所以才能有现在这般强大的威势，成为纵横帝国的十大宗门。

    墨峰一声令下，九大宗门之人毫不犹豫出手，拦住了秦朗的去路。

    “完了，虽然秦朗强势击杀了风远奇，但今天恐怕是难全身而退了！”

    “十大宗门的人都来了，这次秦朗死定了！”

    “秦朗再厉害，毕竟现在身受重伤，怎么可能是十大宗门的对手！”

    “可惜了，难道这样一个惊才绝艳的天才今天就要陨落了吗？”

    周围观战的众武者和势力议论纷纷。

    很显然这种情况下，秦朗根本不可能离开风云宗！

    除非他有极为强大的后援！

    但是除了秦家和混乱之域的人手外，很显然没有任何势力胆敢冒犯十大宗门。

    “放秦朗离开，否则我谢四爷今日必血洗风云宗！”

    风云宗山门外，谢四爷带着混乱之域众心腹强者冷冷扫过十大宗门之人，大声厉喝道。

    “放了秦朗！”

    “你们若敢动秦朗一根汗mao，我们秦家就算倾尽全族之力也要与你们十大宗门血战到底！”

    秦家众族人在太上长老带领下涌了上来，与十大宗门的强者怒目而视！

    他们个个都是血X男儿，悍不畏死！

    “就凭G缩在混乱之域的一群人和一个个小小的家族，你们也妄图对抗我十大宗门，简直不自量力！”

    一名宗门宗主排众而出，一脸鄙夷的看向谢四爷和太上长老等人，目光中尽是不屑！“十大宗门好大的威风啊！”一名鹤发童颜老者带着一队精壮的武者缓步走了出来，冷声道，“如果加上我皇族的力量，不知是否有对抗你们十大宗门的资本？”    “龙老！”

    “皇族的强者！”

    看到鹤发童颜的老者以及他身后的众精壮武者，十大宗门的人惊叫一声。

    他们没想到纵横帝国皇族会在这种情况下站出来，趟这趟浑水，当众支持J乎孤立无援的秦朗！

    皇族乃是纵横帝国明面的掌控者，势力不容小觑！

    看来这秦朗还颇有J分本事，竟连皇族这样的势力都甘愿冒着对抗十大宗门的风险，义无反顾支持他！

    不过一个宗门可能会忌惮皇族的势力，但十大宗门联合起来，在纵横帝国J乎是巨无霸一般的存在，区区一个皇族他们还真没看在眼里！

    “龙老，我们承认您确实实力强大，但我们十大宗门也是有自己隐藏的势力和高手，未必比你弱多少，仅凭你们皇族就想要我们十大宗门低头？恐怕你们皇族还没有那么强大！”

    一名十大宗门的宗主扫了龙老一眼，不为所动。

    “哼，十大宗门好大的口气，难道你们可以在纵横帝国为所Yu为，只手遮天不成？”

    一道冷喝声传来，只见一名穿着炼丹师F饰的老者凌空踏步而来，站在了风云宗山门前，冷冷扫视十大宗门众强者。

    老者精神抖擞，在其X口绘着五枚金星，显然是一名五品丹王！

    整个纵横帝国数十亿人口，五品丹王却只有一人！

    老者的名字显然呼之Yu出！

    “竟然是我们纵横帝国唯一的五品丹王赵丹王！”

    “赵丹王这个时候现身，莫非他也要支持秦朗？”

    “传闻秦朗是炼丹师工会的人，难道这消息是真的？”

    围观的众武者看向凌空而立的赵光兵，目光闪烁。

    如果连炼丹师工会都公然支持秦朗的话，恐怕十大宗门真的要好好掂量一番是否要留下秦朗了。

    赵光兵一出现，顿时他身后出现数十名气势更为强悍的武者，实力最弱的都是武灵境界，甚至还有数名武王强者，直接凌空踏步走到了赵光兵身后，同时将冷冷的目光落在十大宗门众人身上。

    十大宗门虽然实力强大，但并不是不可匹敌，这些武王强者可是从未将他们放在眼里！

    “秦朗乃是我炼丹师工会的四品丹王，你们十大宗门今天敢动他一根汗mao，我代表炼丹师工会在此警告你们，从此十大宗门将会成为纵横帝国各大势力的公敌，被群起而灭之！”

    赵光兵老眼从十大宗门众人身上扫过，目光一寒，声震四野，气势磅礴道。

    别的势力或许没有这样的底气跟十大宗门叫板，但炼丹师工会绝对有！

    并不是炼丹师工会本身势力强大，而是炼丹师工会人脉太过庞大！纵横帝国J乎没有势力不想结J炼丹师工会！

    毕竟炼丹师工会拥有大量天赋异禀的炼丹师，与之J好便能够获得所需的灵丹！

    只要炼丹师工会一声令下，必然有大批的武者P颠P颠跑来，不求任何回报为其效犬马之劳！

    不过，此刻最让在场所有人震撼的并不是赵光兵表明对秦朗的支持，而是他话中的一道信息――

&nbsp;   秦朗乃是炼丹师工会的四品丹王！

    这句话犹如一枚重磅炸弹，重重炸响在场上所有人耳中，振聋发聩！

    赵光兵身为高高在上的五品丹王，J乎没有人会怀疑他的话！

    也就说，秦朗的的确确是一名四品丹王！

    秦朗只不过十七岁的年纪，能够成为一名武王已经让所有人震撼不已，惊叹其修炼天赋！

    但赵丹王竟然爆出了其另一重让人心悸的身份――四品丹王！

    要知道炼丹是需要投入大量资源，纵然天赋异禀的炼丹天才想要有所成就，也需要大量时间的不断练习！

    纵横帝国大大小小的武王强者其实不在少数，但是四品丹王却屈指可数！

    因此想要成为四品丹王难度完全比要成为武王强者还要困难得多！

    秦朗不但是一名武王强者，而且还是一名炼丹术强大的四品丹王！

    如果不是今日亲眼所见，他们没有人相信如此小的年龄能够达到如此逆天的成就！

    风云宗众人满面震撼的看向秦朗，包括墨峰看向秦朗目光中都流露出一抹难以掩饰的失落！

    修炼天赋逆天，还是炼丹天才，如此妖孽的少年原本会是风云宗的无上骄傲，甚至有可能将风云宗实力提高到一个更高的境界！

    然而却因为风远奇的一己SYu，活生生将原本属于风云宗的逆天天才推倒了风云宗的对立面！

    此刻，很多风云宗的人心中已然忍不住对风远奇破口大骂！

    但木已成舟，任他们再如何遗憾，世界上也没有后悔Y可买。

    随着赵光兵带领炼丹师工会邀请来的强者表明立场，十大宗门的强者此刻心中原本傲然的心态已经有所动摇！

    “没有秦朗就没有现在的迷云宗，我迷云宗誓与秦朗共存亡，今天谁要敢动秦朗一下，老朽纵然拼了这条老命也要跟他血战到底！”

    江长老带领迷云宗一众强者浩浩荡荡来到风云宗山门前，厉声大喝。

    “如此热闹的场面，怎么可能少得了我们雪家呢，我雪老头虽然一把老骨头了，但还是能打上J拳的。”

    一名弯腰老者在一名白衣绝美少女搀扶下缓缓走了出来，俨然正是纵横帝国第二大家族雪家的最强者，而在他身旁搀扶的绝美少女不是别人，正是雪家的雪芊瑶。

    “嘶，竟然连雪家的人都来了！”

    “乖乖，不得了啊，这秦朗不显示，不露水，没想到在背后隐藏了如此多的势力！”

    一家又一家势力站出来，围观的众武者暗暗乍舌不已！

    现在站出来的势力，J乎占到了整个纵横帝国一流势力的一半之多！

    因为秦朗区区一个人，竟然让如此多的势力站出来，甚至多少年不现身的一些老怪物都蹦Q了出来！

    在处于绝对的弱势下，能够让如此多的强大势力义无反顾站出来，对抗强大的十大宗门，秦朗一个只有十七岁的少年到底是如何做到的？

    无数观战的武者看向秦朗的目光中满是羡慕！跟秦朗一比，他们这些年真是全都活到狗身上了！    混乱之域的强者、皇族龙家、纵横帝国第二大家族雪家、炼丹师工会、迷云宗，这些势力全部出面，力保秦朗安全离开！

    之前还吃定秦朗的十大宗门强者此刻也露出了忌惮的神色。

    纵然倾尽十大宗门之力，也未必是这些势力的对手！

    风云宗众弟子艳羡的看向秦朗。

    曾经同为风云宗弟子，他们如今还是一个小小的弟子，泯于众人，而秦朗不但击杀宗主风远奇，还引得这么多强大势力出面力保！

    彼此的差距有若云泥，根本没有可比X！

    而且他们知道恐怕将来他们和秦朗的差距还会越来越大！

    “墨宗主，我们怎么办？”

    之前开口的宗主不再傲然，望向墨峰，现在秦朗可是烫手山芋，这个锅还是抛给风云宗的好。

    墨峰目光闪烁。

    他其实只是想留下秦朗，并没有诛杀秦朗的打算，但没想到仅仅这样的举动就引得如此多的强大势力蹦出来力保秦朗！

    如果今天要强留下秦朗，其余九大宗门未必会全力以赴，风云宗今天必然会血流成河，恐怕实力更是会一落千丈，从一流势力沦落为二流，甚至三流！

    为了一个死去的风远奇，拼上风云宗的整个未来，显然这是极为愚蠢的决定。

    “罢了，你们走吧！”

    摆了摆手，墨峰直接开启了风云宗山脉的护阵，口气中满是无奈。

    经此一战，秦朗必定名扬天下！

    而风云宗不但会成为纵横帝国最大的笑柄，恐怕将从此一蹶不振！

    “十大宗门妥协了！”

    “他们竟然就这么放秦朗离开了！”

    “破天荒头一次看到十大宗门向别人低头！”

    墨峰的话犹如一枚重磅炸弹，直接引起周围围观的众武者和势力一阵惊呼，炸锅一般。

    高高在上的十大宗门竟向区区一名少年低头！

    简直太不可思议了！

    很多武者更是目光火热的看着秦朗，将其视为心中偶像。

    “感谢大家前来帮我！”

    对龙老、赵丹王等人拱手感谢，秦朗并没有开口请求这些人帮忙，他们却义无反顾赶来支援自己，这份恩情秦朗会永远铭记在心。

    “云儿，我们走！”

    再次牵起云儿的手，秦朗迈步向风云宗外走去。

    一碰触到云儿柔若无骨的小手，比之前愈发滚烫的感觉传来，秦朗眉头愈发紧皱了J分。

    乖巧的点了点头，云儿崇拜的看了秦朗一眼，满心幸福偎依在秦朗身旁向风云宗外走去。

    “哎呀！”

    只是刚刚走了两步，脑中一阵刺痛，无尽的眩晕感传来，云儿惨叫一声，娇躯一阵摇晃，脚下踉跄，一头栽倒到秦朗怀中。

    “云儿，你怎么了？”

    紧紧抱着云儿，秦朗面色大变，惊呼道。

    “怎么回事？”

    龙老、谢四爷等人一惊，赵光兵更是第一时间飞掠到云儿身旁，伸手探向云儿的脉搏，神识涌入云儿体内。

    “她中了燃魂香！”

    探查到云儿体内的情况，赵光兵老眉一挑。

    “什么！风远奇给云儿用了燃魂香！”

    秦朗双眼陡然瞪得浑圆，浑身忍不住一震！燃魂香，乃是一种极为霸道的毒Y，中了燃魂香的武者武魂会被一点一点焚烧，自己却没有丝毫察觉，身体的温度会随着武魂的焚烧越来越高，等到武者察觉到异常，识海已经被燃魂香全部包裹，武魂焚

    烧速度会激增，生命岌岌可危！

    从云儿刚刚的反应不难看出，她体内的燃魂香已经侵入识海，情况万分危急！

    燃魂香极为霸道，纵然有地火也无法将之从武者体内祛除！

    秦朗万万没想到风远奇竟如此阴险，在云儿体内注入了燃魂香，这种毒Y就连他都束手无策！

    “燃魂香！”墨峰漆黑的眸子闪过一抹光亮，叹道，“没想到风宗主如此痴狂，最终还是对这个小丫头做出如此疯狂的举动！”

    “赵丹王，这燃魂香是什么东西？你应该能够帮忙祛除吧？”

    雪芊瑶走上前来，担忧的看了云儿一眼，开口问道。

    “这种毒，老夫也无能为力！”

    叹了一口气，赵光兵摇了摇头，无奈道。

    “什么？连您也帮不了云儿？”

    雪芊瑶美眸瞪得浑圆，这燃魂香竟然如此厉害？连赵丹王这种五品丹王都无能为力的话，恐怕整个纵横帝国没有人能够救得了云儿！

    “燃魂香乃是我们灵武大陆上的一种禁毒，无色无味无形，霸道无匹，纵然用天火都无法将之驱逐！唯有在天极学院的至宝天魂池内浸泡，洗练全身，才能祛除燃魂香！”

    赵光兵道。

    “那我们赶紧送云儿姑娘去天极学院啊！”

    雪芊瑶急道。“天极学院远在灵武大陆中部，距离我们这里十万八千里，别说天极学院会不会让云儿使用他们的至宝天魂池，纵然他们愿意，以云儿现在的状况，恐怕还没有离开纵横帝国就已经神魂燃尽，香消玉殒了！

    ”

    赵光兵再次叹了一口气，眉头紧皱。

    “怎么会这样！云儿姑娘才刚刚跟秦朗重逢，难道这么快就要彼此永别了？上苍也太残忍了！”

    雪芊瑶美眸中满是不忍。

    “少爷，云儿能够再次见到少爷就已经很知足了，纵死无憾了。”躺在秦朗怀中，感受到秦朗浑身颤栗，云儿苍白的脸上强挤出一抹笑容。

    “云儿，不要说这种话，不到最后永远不要放弃！”秦朗紧紧抱着怀中的云儿，不断安W，心中却是在滴血，“云儿，你一定要撑住！我答应你，只要祛除你体内的燃魂香后，我秦朗就娶你为Q！”

    “少爷，有你这番话云儿就很知足了，不过云儿怕是没有福分当你的Q子了。”

    云儿苍白的脸上涌出无尽兴奋的神色，美眸深处却是有着一抹深深的遗憾。

    刚才赵光兵的话她听的清清楚楚，自知命不久矣，根本不再奢求什么。

    看到云儿脸上强撑的笑容，秦朗心中最柔软的地方被猛得一击，内心一阵绞痛，感觉心中被人狠狠刺了一刀！

    云儿与他相依为命，生活凄苦，还没有享受人生的欢乐却要香消玉殒！

    秦朗的心已然在滴血！

    如果可以，秦朗宁愿用自己的X命来与云儿J换！

    “除了天极学院的‘天魂池’外，我倒是知道还有一种办法有可能救云儿，不知你是否愿意一试？”一道声音从身后传来，秦朗身躯猛然一震，瞳孔一缩，犹如听到天籁之音，骤然转身看向身后说话之人。    这说话之人不是别人，正是之前阻拦秦朗的墨峰，风云宗副宗主。

    墨峰一开口，顿时在场所有人都将目光落在墨峰身上。

    连赵丹王都束手无策，难道墨峰真的有办法救治命悬一线的云儿？

    “墨宗主，不知道你有什么办法？”

    压下心中的激动，秦朗开口问道。

    不论墨峰说的办法有多困难，只要秦朗能够做到，纵然上刀山下火海，秦朗都不会皱一下眉头！

    “燃魂香产自魂域，与其相伴相生的断魂C便是燃魂香的克星！只需要找到一百名武王级别的强大武魂，与断魂C炼制成断魂丹，给云儿F下便能够解除他体内的燃魂香之毒！”

    墨峰缓缓开口道。

    “断魂C？一百名武王的武魂？”

    秦朗一愣，旋即眉头紧皱。

    且不说他根本不知道如何进入拥有断魂C的魂域，单单一百名武王强者的武魂就根本不可能集齐！

    整个纵横帝国实力达到武王境界的所有强者全部加起来都未必有一百人，要集齐一百名武王的武魂更是难上加难！

    “墨宗主，你说的这个办法难度比之前老夫说的天极学院的天魂池还要困难百倍啊！”

    赵光兵摇了摇头。

    他也知道这种办法可以救治云儿，但是难度之大，根本不可能完成。所以他刚才并没有说出来。

    墨峰讲出来跟没讲J乎没有区别。

    “是困难百倍，但却有救活云儿的希望！”

    墨峰开口道，

    “我风云宗就有通往魂域的一道入口。风宗主对云儿姑娘使用的燃魂香正是从那里流落到我风云宗的，只要从那里进入魂域，便有找到断魂C的机会。”“至于一百名武王强者的武魂，魂域内的修士全部都是魂修，根本不缺强大的武魂，在里面别说集齐一百名武王强者的武魂，纵然一千名武王强者的武魂都可以，前提是有足够的实力战胜那些强大的魂修！

    ”“魂修只有灵魂，并无R身，因此拥有R身的武者进入魂域J乎就是羔羊进入狼群，他们的R身对魂修拥有无比巨大的诱H，任何魂修都会想要占据武者的R身，从魂域离开！因此只要进入魂域的武者很少

    有能够活着走出来的！我风云宗曾经有一名宗主为了救aiQ而进入魂域，结果一去不回，显然是陨落在了里面！”

    灵武大陆，除了武者外还有很多其他种类的修士，比如妖修、魔修、等等，而魂修便是其中之一。“云儿进入魂域内，因为魂域内特殊的天地规则，燃魂香只会留在她体内，不会再焚烧她的武魂和识海，只要在魂域内找到断魂C和一百道武王强者的武魂，便可以炼制断魂丹！只是魂域内实在太过诡异，

    武者进入其中可谓九死一生，能不能活着回来还不一定呢！要不要去魂域，你最好慎重考虑考虑！”

    墨峰说完一切，将目光落在秦朗身上。

    “我去！”

    秦朗没有丝毫犹豫，当即开口道。

    只要有机会救云儿，别说魂域，纵然阎王殿秦朗也敢去闯！ 

    周围众人一阵动容。

    魂域危险程度远在妖域之上，强者更多，魂修的魂力极为强大，攻击更为诡异，纵然武王强者进入魂域也是九死一生，活着回来的希望极为渺茫。

    为了云儿冒如此大的风险，很多人都觉得秦朗没有必要这样做。

    毕竟能不能救活云儿还两说，再把秦朗的X命搭进去那可就得不偿失了！

    “少爷，千万不要去魂域！能这样静静在你怀中离开我已经很幸福了，请不要再为了云儿而冒险了！”云儿连忙开口劝阻秦朗。

    魂域太过凶险，秦朗还要捉一百道武王强者的武魂，难度之大可想而知！

    “只要有一丝希望，我都不会放弃，云儿，相信我！”

    目光中露出刚毅之色，秦朗将怀中的云儿抱的更紧了J分。

    “既然魂域能够抑制燃魂香，那就我一人进入魂域好了，我会想办法找到断魂C和一百名武王强者的武魂！”

    云儿开口道。

    无论如何，她真心不希望秦朗冒险进入魂域。

    但在场所有人都知道，以云儿仅仅武师的实力，想要集齐一百名武王强者的武魂无疑是在痴人说梦，根本不可能完成！

    “我不会眼睁睁看着你去送死！我心意已决，你无须多说！放心，我向你保证，我们一定能够活着从魂域回来的！”

    伸手捂住云儿的樱桃下去，秦朗目光坚定，对之郑重的点了点头，而后不待她回答，扭头将目光落在墨峰身上，“墨宗主，劳烦带路，我现在就和云儿进入魂域！”

    “好，既然你们已经决定了，那就跟我来吧！”

    墨峰心中叹息一声，没想到最终云儿还是没能逃脱进入那个地方的命运，而且这次还把秦朗也搭了进来。

    跟在墨峰身后，秦朗抱着云儿踏上墨峰的巨鸟武魂坐骑，随着巨鸟鸣叫一声振翅跃入云端，三人飞快进入风云山脉内部。

    半个时辰后，巨鸟在一处山脉护阵外缓缓落下，秦朗三人依次走了下来。

    “尊者大人，还请关闭护阵。”

    墨峰大声厉喝，声音传进了山脉内。

    “好。”里面传来一道淡淡的声音，无形的能量护阵护罩消失，秦朗跟在墨峰身后走了进去，前行数里后便看到一名黑衣老者盘膝坐在一道黝黑，深不可测的山洞前，一道又一道威力强大的护阵被其布置出来，加

    固山洞口的阵法。

    “每年这个时候这道入口就会耸动，需要不断稳固加持阵法，否则魂域内的魂修就会闯出来，到时候整个纵横帝国都会遭殃，后果不堪设想！”

    墨峰对秦朗解释了一句。

    秦朗释然点头。

    难怪之前跟风远奇的大战没有见到尊者现身，原来他在这里稳固加持阵法。

    灵武大陆看似安全祥和的人类地盘，背后还不知有多少像尊者这般默默付出的强者！

    墨峰拱手对尊者恭敬道：“尊者大人，秦朗需要进入魂域救人，还望您允许！”    “要进入魂域？已经多少年没有人类武者进入魂域了，没想到今天又有人悍不畏死，想要进入魂域！”

    尊者原本浑浊的老眼诧异光芒一闪而逝，很快再次恢复了淡然之色，缓缓开口道，

    “这里的阵法只是起到阻止魂修的作用，对人类武者并没有阻拦，想要进入魂域直接从这里走进去便是！”

    “多谢尊者！”

    弯腰拱手对尊者表示感谢，秦朗目中露出一丝决然抱着浑身滚烫云儿闪身冲进了黝黑的山洞内。

    一进入山洞，无比Y寒的气息传来，秦朗迅速点燃一枚火焰石，借着摇曳的火光，迅速向山洞内部前行。

    山洞内的隧道极为悠长，足足走了半个时辰后，秦朗才走到山洞的尽头，纵身跃出洞口，身后漆黑的洞口消失不见，秦朗和云儿已经立足在一P静默的残破戈壁上。

    烈风卷着H尘从隔壁上涌过，发出一道道如同鬼哭狼嚎的声音，让人mao骨悚然。

    “这里的天地灵气跟灵武大陆有很大区别。”

    感应到周围的天地灵气中充满一G死气沉沉的感觉，跟灵武大陆人类居住相比缺少了一种生气。

    “这里好Y森啊，少爷。”

    紧了紧被烈风吹乱的衣衫，云儿抿着小嘴，声音微微有些发颤，不知道为何，一进入这里她就有种被人窥视的感觉，浑身极不自然。

    “把手伸过来。”

    散发神识确定周围暂时安全后，秦朗沉声道。

    “哦。”

    云儿点了点头，顺从的将手伸到了秦朗面前。握着云儿滑腻的手掌，神识仔细在她体内扫过，秦朗发现原本疯狂侵蚀云儿魂力的燃魂香仿佛被一G神秘的力量压制，停了下来，没有继续侵蚀云儿魂力，与此同时云儿原本滚烫的身体温度也逐渐降了下

    来，恢复了正常。

    知道云儿暂时没有X命之忧后，秦朗心中悬着的石头终于落地。

    不过这只是暂时不让燃魂香起作用，想要根除云儿体内的燃魂香必须尽快找到断魂C和一百道武王强者的武魂，炼制成断魂丹。

    魂域到底怎么样一个地方，断魂C会生长在哪里，秦朗J乎是两眼抹黑。

    “看来得捉个魂修好好盘问一番了！”

    知己知彼百战不殆，秦朗并没有冒然深入魂域，而是将神识散发到极致，搜索附近的魂修。

    突破到武王境界，秦朗现在的武魂力量无比强大，神识变得更强，可以延伸出至少百里。

    “有了！”

    突然秦朗眼睛一亮，他发现前方十J里外一道虚幻的身影正趴在地上吸着什么，一脸的享受。

    “就他了！云儿，我们走！”

    拉着云儿迅速向那道虚幻身影所在方向掠去，片刻之后秦朗和云儿已经来到了那道虚幻身影身后。

    魂修感应力极强，再加秦朗并没有刻意隐藏行踪，那道虚幻身影很快发觉有人接近，露出一脸警惕转身向后看去。

    “人类武者！如此纯正的R身！看来今天出门走狗屎运了，竟然能够遇到人类，你们的身体大爷要了！”

    看到秦朗和云儿的身影，那道虚幻身影大喜，露出贪婪和兴奋的神色，对着云儿直接扑了上去。

    “找死！”

    秦朗冷哼一声，一G强大的力量席卷而出，直接撞击在虚幻身影身上将其击飞，后者原本虚幻的身影愈发变浅了J分。

    “武王强者！”

    感应到秦朗的实力后虚幻身影面色大变，二话不说，纵身向远处飞逃。

    “滚过来，否则我不介意将你当场挫骨扬灰！”

    手掌一翻，赤炎地火悬浮在手掌之上，秦朗冷冷的声音随之传出。

    “地火！”

    虚幻身影大惊。身为魂修对火焰最为惧怕，至刚至Y的天火、地火更是魂修的克星，他能够感应到秦朗手中的赤炎地火绝对可以将他烧得神魂具灭！

    “尊贵的人类强者，刚才我无意冒犯，还望您高抬贵手，饶我一命！”

    小心翼翼走到秦朗身前，心悸的看着秦朗手中的赤炎地火，虚幻身影开口求饶。

    “我问你，魂域有多少势力，这里是什么地方？”

    秦朗直接开口问道。

    “魂域有十殿，由十位殿主统辖，每殿下面有十府，统辖之人为府主，每府下面有十山，统辖的人被称为山主，每山下面有十路，统辖的人被称为路主。这里是隶属阎罗殿的H泉路。”

    虚幻身影连忙回答道。

    “阎罗殿，H泉路！”

    秦朗皱了皱眉头，没想到魂域势力划分如此详细，看来这里远比想象的要庞大的多。

    “H泉路范围有多大，这里的路主是什么实力？他的势力有多大？”

    秦朗继续问道。

    “负责H泉路的路主乃是一名武王巅峰强者，名叫陈超群，这里方圆数千里都是H泉路的地盘，大大小小一共十座城池！”

    虚幻身影答道。

    “最小的路主就是武王巅峰强者了？”

    秦朗暗暗心惊，那上面的山主、府主实力岂不是更为恐怖？至于更高的殿主实力恐怕强大的让人难以想象！

    “一般的路主都是武灵巅峰强者，因为H泉路主产断魂C和燃魂香，地位远比别的地方重要的多，所以这里的路主实力与其余地方的山主实力相当！”

    虚幻身影解释道。

    “原来是这样！”

    秦朗点了点头，难怪风远奇能够拥有燃魂香这样逆天的毒物，原来这里正是盛产断魂C和燃魂香的地方！

    “盛产断魂C和燃魂香的具T地方在哪里？离这里有多远？是否是陈超群本人在看守？”

    秦朗再次问道。

    “不远，向南一百多里的冥河两侧正是盛产断魂C和燃魂香的地方，守护那里的并不是路主陈超群，而是另外一名武王初期强者。”

    虚幻身影回答道。

    “武王初期吗，如此看来得到断魂C的难度并不是太大……”

    秦朗喃喃自语道。

    将目光落在虚幻身影上，秦朗再次问道：“最后一个问题，你可知道在哪里能够找到大量的武王强者武魂？”    “大量的武王强者武魂？您找这个做什么？”

    虚幻身影一颤，不可思议的看向秦朗，心中隐隐有种预感，这人类少年武王来到魂域是要搞大事啊！

    “乖乖回答我的问题就是，哪里来那么多废话！”

    秦朗目光一寒，手掌上赤炎地火火焰一阵跳跃。

    虚幻身影吓得心神一颤，连忙答道：“在十座城池都有售卖武魂的店铺，有时候会有武王强者的武魂售卖，不过要说H泉路上武王强者武魂最多的地方还是路主府。每年路主都会收集上百道武王强者武魂上贡给上面的山主进行打点。算下来，

    现在差不多快到今年路主上贡山主的时间了！”

    “每年收集上百道武王强者武魂？H泉路有这么多的武王强者吗？”

    秦朗暗暗乍舌，怎么听上去在这里武王强者多如狗，跟羊mao牛mao一样不值钱？“您有所不知，灵武大陆何其庞大，每年死掉的武王强者更是不计其数，他们一死灵魂便会来到魂域，刚开始是处于浑浑噩噩状态，没有自我意识，非常容易捕捉，因此每年收集上百武王强者武魂并不是什

    么难事。”

    虚幻身影解释道。

    “原来是这样，多谢你帮我回答了这么多问题。”

    秦朗点了点头，笑道。

    确实，灵武大陆何其庞大，天天都会有大量武者死亡，其中不乏武王强者，灵魂全部都来到这里的话确实不在少数。

    此刻，秦朗终于明白，墨峰说这里武王武魂很多并不是夸大其词，反而说少了！

    灵武大陆所有死去的强者，只要没有神魂俱灭，都会来到这里，别说武王强者，恐怕更为强大的武宗强者都不在少数！

    “那我是不是可以离开了？”

    虚幻身影心悸的看了一眼秦朗手中的赤炎地火，露出了一抹期待的神色。

    “我何时说过要放你离开了？”

    秦朗目光一寒，手中赤炎地火猛然冲出，直接将虚幻身影包裹。

    “无耻，你竟然不信守承诺！”

    虚幻身影凄厉的惨叫声传出，很快便被烧成一P虚无，神魂俱灭，只剩一枚晶莹剔透的菱形水晶掉落下来。

    秦朗此来魂域危险重重，又将赤炎地火暴露给他，怎么可能任由他离去，把自己置身险境！

    “咦，这是什么？”

    手中发出一道吸力，将那枚水晶吸入手中，感应到里面精纯的能量，秦朗眼中泛出一抹精光：

    “好精纯的灵力，这一枚足足抵得上数百枚灵石！”

    看着消散的虚幻身影，云儿露出了一抹不忍，道：“少爷，他告诉我们那么多消息，也算是帮了我们不少忙，你为什么不饶他一命，反而杀了他呢？”“放过他？难道你忘了他一见到我们时，立刻冲过来准备击杀我们？”秦朗冷笑一声，“刚刚如果不是我实力强大将他震慑的话，恐怕我们已经早就被他击杀，连魂魄都被灭掉了！对于这种人绝对不能有丝毫

    的怜悯，否则对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    云儿虽然也经历了一些波折，但历练还是太少，心地太善良。

    秦朗知道有些事情必须告诉云儿，让云儿接受，知道现实的残酷，否则她永远无法成长起来，只能被别人欺凌。

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍……”

    喃喃自语一声，云儿似有所悟的点了点头，

    “那少爷，我们接下来怎么办？这里地域如此宽广，虽然会有不少武王灵魂出现，但想要集齐一百道武王强者的武魂也需要很长的时间吧。”

    “谁说我们要一个一个去捉了？”

    秦朗神秘一笑。

    “不一个一个捉？难道你想去这里的城市购买武魂？”

    云儿俏脸上闪过诧异之色。

    这里的城市全部都是魂修，云儿相信他们二人如果敢去，别说进入城市，恐怕刚刚接近城市就会被疯狂的魂修群起而攻之，撕成碎P。

    “买武魂？我可没那么多钱买一百名武王强者的武魂！”

    秦朗再次神秘一笑，道，

    “既然这里的路主早就准备好了一百多道武王强者武魂，我们不去拿的话岂不是L费了他一番好意？”

    “什么！少爷你要去抢路主府！”

    云儿俏脸上满是震惊之色，小嘴张得浑圆。

    路主陈超群可是武王九重巅峰的存在，而且还是神秘诡异的魂修，少爷只是刚刚踏足武王一重，双方实力相差悬殊，抢路主府这不是自己找死吗？

    在云儿看来，抢路主府的难度甚至比去魂修所在的城市购买武魂还要大！

    “怎么？是不是觉得很刺激？”看到云儿剧烈的反应，秦朗笑道，“像这种事情我G过可不少，你要不要陪少爷T验一把？”

    “少爷是为了云儿才冒险进入这里，连少爷都不怕，那我有什么好怕的，我陪少爷一起闯路主府就是，大不了，大不了我们一起被……”

    云儿挺了挺已经颇具规模的X口，俏脸上满是无所畏惧，说到最后本来想说“一起被杀”，但却怎么也说不出口。

    “放心好了。少爷我可不会傻傻直接跑到路主府大喊大叫。”

    摸了摸云儿乌黑的秀发，秦朗指了指冥河所在的方向，道，

    “我们先去采集断魂C。”

    “不是去闯路主府吗，怎么又是先去采集断魂C？”

    云儿美眸眨了眨，觉得有些跟不上少爷的思路，俏脸上满是茫然之色。

    “不采集断魂C，我们怎么声东击西，Y闯路主府？难道真的直接冲上路主府？那可就是真的找死了！”

    秦朗解释道。

    “哦，我明白了，少爷你准备声东击西，调虎离山！”

    终于明白了秦朗的计划，云儿一脸的恍然大悟。

    “哈哈，还不算太笨，看来智商还有挽救的余地。”

    刮了刮云儿挺翘的鼻子，秦朗打趣道。

    “少爷你欺负我！”

    云儿小嘴一撅，一脸懊恼之色，心中却是比吃了蜜还甜。

    “好了，准备行动了，这里距离冥河有百里，我们一路要多加小心，绝对不能提前暴露行踪！”宠溺的看了云儿一眼，秦朗眼中露出一抹凝重。    H泉路。

    一条足有数千米宽的巨大河流横跨，将整个H泉路一分两半。

    河内一P乌黑死寂，甚至连流水的声音都没有，一道道沉闷压抑的气息从中传来，让人有种极不舒F的感觉。

    传闻，整个魂域所有魂飞魄散的灵魂都会化作死气被冥河吸收，每一滴冥河水都是由这种死气组成。

    正是因为冥河水内拥有无尽的灵魂死气，所以在其两侧Y育出大量的断魂C和燃魂香。

    不同于冥河的死寂沉闷，断魂C和燃魂香生长的两岸却是郁郁葱葱，鲜艳Yu滴的花朵争先斗艳盛开，一眼看去犹如一P血海。

    此刻，大量身上被巨大枷锁穿X而过，身影虚幻的魂修正在埋头不断收割断魂C和燃魂香。

    旁边一排排穿着特制铠甲，手执明晃晃武器的魂修士兵正在严密监工。

    时不时有一名带着巨大枷锁的魂修魂力不支累倒在地，这时就有一名魂修士兵走上前去，手中武器直接穿过魂修头颅，后者顿时神魂俱灭，虚幻的身影消散，化作一团团死气涌入一旁的冥河内。

    看到有同伴被击杀，这些魂修顿时变得无比惊慌，连忙低头更加卖力的劳作，一些虚弱的魂修更是强撑着不让自己晕倒。

    很快一P又一P断魂C和燃魂香被收割完毕，装入一旁早已准备好的一排排木箱内。

    距离河边不远的一座二层高的阁楼内，优越的视野正好将整个河畔的一切尽收眼底，两名气势强大的魂修正在对饮，谈笑间目光时不时扫向冥河旁。

    “莫兄，今年断魂C和燃魂香大丰收，你功不可没，我想无需J年你便可以升迁成为一方路主，主宰万亿魂修！”

    一名精瘦的中年男子对对面一名油光满面的肥胖中年男子说道。

    肥胖中年男子正是负责主持冥河工作的一重武王强者莫天明。

    “哈哈哈，徐兄过奖了！其实相比升迁，我更喜欢在这里呆着，工作又轻松，还有大量油水，这位置可是比一些地域偏僻的路主还好上数倍！”

    莫天明举杯一饮而尽，摇头晃脑，得意满满道。

    “哈哈，也是。这里有重兵把守，除非不要命，否则谁敢来这冥河边上撒野！”

    徐兄徐文辉哈哈一笑。

    “谁要是敢来这里撒野，我莫天明就将他丢进冥河内，让他魂飞魄散，彻底从这个世界上消失！”

    借着酒兴，莫天明豪情万丈道。

    “嘭！”

    莫天明声音刚落，一道巨响传出，一道身影从天而降，直接落在了一排排装满断魂C和燃魂香木箱旁，手臂一挥，顿时一排排木箱消失不见，被其收入手指的储物戒内。

    “有人抢断魂C和燃魂香！”

    “抓劫匪！”

    连续不断的大喝声传出，近百名魂修士兵手执明晃晃的武器冲向那道身影。

    手掌一扬，顿时一团团火焰以那道身影为中心四散而出，瞬间席卷近百魂修士兵，化作一团团火团，惨叫声传出，片刻之间近百魂修士兵化作一PP灰烬，魂飞魄散！

    “地火！”

    远处准备扑上来的众魂修士兵Y生生止住前冲的脚步，双眼陡然瞪得浑圆，满脸震撼的看着这突然出现的清秀少年。

    这少年实力太强大了，而且还拥有地火，眨眼间就杀死了近百魂修士兵，他们冲上去完全就是白白送死！

    这些魂修士兵可不会傻傻冲上去。

    “妈的，还真有不要命的，竟然敢来这里抢东西，真是活得不耐烦了！”

  ;  莫天明面色一沉，直接将手中的酒杯摔裂，凌空踏步冲向少年，而后一拳猛然挥出！

    “滚！”

    秦朗厉喝一声，不闪不避，同样一拳击出！

    “嘭！”

    巨响传出，秦朗站在原地纹丝未动，莫天明顿觉无尽压力顺着手臂扑面而来，整个身体不由自主向后倒飞，重重摔落在地上，身影变得虚淡了J分。

    “人类武王强者！”

    莫天明瞬间酒醒了一半，终于看清秦朗并不是魂修，而是拥有R身的武者！

    竟然是如此年轻的武王强者！

    而且对方的实力要远比他强大得多！

    “小子，你一个武者竟敢来魂域撒野，简直不知死活！”

    猛得一拍桌子，徐文辉猛然冲向秦朗，眼中尽是兴奋之色！

    刚刚秦朗与莫天明对轰一拳他已经看出秦朗的实力只不过是武王一重而已！

    他的实力达到了武王三重，远不是莫天明那肥头大耳的笨蛋可比！

    因此徐文辉有绝对的自信击杀秦朗，夺取他的R身！

    “啧啧，如此精壮的人类武王躯T，如果能够弄到手，那我就可以离开魂域这个暗无天日的鬼地方，回到灵武大陆逍遥快活！”

    徐文辉心中颇为兴奋，这种天上掉馅饼的好事也能轮到自己？

    “死！”

    双拳化作漫天强悍的拳影，一道又一道铺天盖地向秦朗席卷而去！

    徐文辉没有丝毫留手，直接使出最强攻击！

    他已经打好主意，迅速击杀秦朗，然后立刻带着秦朗的躯T逃之夭夭，伺机离开魂域！

    “死神之眼！”

    秦朗低喝一声，两道黑芒激S而出，直接穿过徐文辉脑袋，留下两道漆黑的孔洞。

    铺天盖地的拳影戛然而止，瞬间消失不见，徐文辉双眼露出了无比惊恐的神色，身影逐渐变得虚幻，而后化作一枚巨大的菱形魂晶，被秦朗吸收手中。

    到死徐文辉都不敢相信，他堂堂武王三重的强者，竟然被对面区区一个武王一重的少年一招秒杀了！

    “武魂……武魂神通！”

    莫天明狠狠咽了一口唾沫，整个人直接呆住了！

    徐文辉武王三重的实力竟然被眼前的少年一招武魂神通秒杀了！

    此刻莫天明心中竟是生出一丝侥幸，幸好刚刚这少年没有对自己动用武魂神通，否则死的就是自己了！

    “死胖子留下，其余人都给我滚！”

    祭出数道赤炎地火，瞬间轰杀了数十名魂修士兵，秦朗陡然厉喝道。

    “快逃！”

    魂修士兵直接被吓破胆，如同炸了窝的马蜂窝，四散而逃。

    被奴役的魂修如蒙大赦，顾不得chou离身上的枷锁纷纷趁乱逃走。

    瞬间整个冥河岸边因为秦朗一人的出现乱作一团，熊熊火焰燃烧，未来得及收割的断魂C和燃魂香陷入火海，将整个冥河映的一P通红。

    “谁说让你滚了？”

    正Yu趁乱逃走的莫天明陡觉脖子一烫，一记红色火焰掌刀直接横在脖子上，只要再前进一丝一毫，他就会被火焰掌刀斩断脖子！

    “少……少侠，您……您有什么需要随便提，只要……只要我莫天明能够做到，一定全力满足您！”心悸的看着近在咫尺的火焰掌刀，莫天明瞬间大汗漓淋，胆战心惊道。    “我刚才分明听到有人说我要是敢来这里撒野，就将我丢进冥河内，魂飞魄散，彻底从这个世界上消失？”

    秦朗冰冷的声音传来，莫天明直接吓尿了：

    “我……我那是胡说八道呢，少……少侠千万别当真！”

    说着莫天明已经将手中一枚储物戒颤颤巍巍递到了秦朗面前：

    “这是我的储物戒，里面有我这数十年来所有的积蓄，虽然不多，但也是我一点小小的心意，希望您笑纳！”

    莫天明绝对很会来事，不然也不会仅仅武王一重实力就得到了看守断魂C和燃魂香的肥差。收下储物戒，抹去上面莫天明的神识印记，看到里面储藏的上万枚菱形魂晶，秦朗眼睛一亮。没想到这家伙还挺富有，上万魂晶，那就相当于数百万枚灵石，而且刚刚秦朗已经试过了，魂晶修炼速度和效

    果要远比灵石好数十倍！

    满意的点了点头，收回火焰掌刀，秦朗笑着看向莫天明：

    “看在你这么懂事的份上，我就饶你一命。你回路主府帮我传个信，告诉陈超群，就说我在这里等着跟他决一死战，让他速来受死！”

    “好的，好的，少侠放心，我一定把话传到！”

    见秦朗让他离去，莫天明如蒙大赦，磕头如捣蒜。

    “滚吧！”

    秦朗摆了摆手，声音刚落，莫天明如同一颗发S的R球子弹，瞬间向远处拼了命的飞逃。

    足足逃出数里，莫天明这才一抹满头的冷汗，愤愤的回头看了一眼，咬牙切齿道：

    “哼，敢打劫你莫爷，还约陈路主决一死战？你就等死吧！”

    莫天明一路不停歇，飞快向路主府所在方向跑去。

    然而他却没有注意到，在他身后不远处，两道身影正在悄悄尾随着他。

    路主府。

    大殿内。

    “你说什么？有人大闹冥河，抢走了断魂C和燃魂香？真是好大的胆子！”

    一道怒喝声从中传出，同时桌子被一掌拍碎的声音响起，显然说话之人极为愤怒。

    “就是！那少年不但大胆，而且还极为嚣张，他甚至还扬言在冥河边上等着您，要跟您决一死战，您要不去就是缩头乌G，生儿子没P眼！”

    莫天明趴在地上开口附和，添盐加醋道。后面骂人的话并不是秦朗所说，而是他希望陈超群能够早点帮他击杀秦朗自己加上去的。

    “混账东西，说话竟然如此恶毒，真是欺人太甚！我陈超群今天不将他击杀就不姓陈！”

    陈超群双拳捏得梆梆直响，手臂一挥，厉喝道：

    “带路！”

    “是！”

    莫天明眼中闪过一抹不易察觉的兴奋，从地上爬起来，领着陈超群和一群魂修强者气势汹汹向冥河赶去。

    陈超群等人离开片刻之后，秦朗和云儿的身影在一处角落现身。

    “少爷，那死胖子可是帮了我们大忙了！不但帮我成功带路，而且还把陈超群引走，真是绝佳卧底！”

    云儿开口笑道。

    “我拿走了他多少年来的全部家当，那死胖子恨不得将我碎尸万段，自然极力怂恿陈超群去冥河了！等到陈超群发现上当后，有那死胖子受的！”

    秦朗笑道。

    “嘻嘻，少爷你太有才了，把一群武王强者耍的团团转！”

    云儿伸出大拇指，美眸中满是崇拜之色。

    “好了，开始G活了，你先进我手掌的空间内暂时待一会，我们要速战速决，不然陈超群他们回来就麻烦了！”

    秦朗说道。

    云儿在外面太危险，为避免发生意外，秦朗准备让她藏身在手掌纹身空间内。

    纹身空间虽然不大，只有小小的J个平方，但足够云儿容身了。

    “好！”

    云儿乖巧的点了点头，随着秦朗手掌一挥，云儿只觉眼前一变，自己已经来到一处朦胧的空间内，整个空间空空如也，唯有一只R乎乎如同P球的小狗正鼻子冒泡趴在地上打瞌睡。

    看到小狗的一瞬间，云儿美眸中浮现出小星星，没有一丝抵抗力兴奋的跑了过去。

    路主府戒备森严，大量魂修守卫，不过对于躲过这些守卫轻而易举。

    很容易就来到路主府深处守卫最为森严的一处密室前，秦朗之前已经用神识探查过，路主府收集的上百道武王强者魂魄就藏在这间密室内，这里的守卫也是整个路主府最为密集和森严的地方。

    找到了目的地，秦朗G脆不再隐匿身形，迅速出手，数息之间就解决了密室外的所有守卫，而后重重一拳直接轰碎了密室厚重的石门。

    “嘭！”

    一声巨响传出，无数碎石四散而飞，烟尘四起，两道身影直接从密室内跃出，惊叫道：

    “何人胆敢擅闯路主府，简直是找死！”

    出来的是两名精瘦的中年男子，浑身气势强悍，威势十足，正是两名武王三重的魂修。

    秦朗懒得跟他们废话，一记由赤炎地火组成的烈焰滔天席卷而出，炽热的火海向两名武王三重强者席卷而去，空气中的温度瞬间上升到无比炽热的程度。

    “拥有地火的火属性武者！”

    对于秦朗的攻击，两名武王三重强者并没有像其他人那样后退，其中一人直接手臂一挥，顿时一道纯H色火焰喷薄而出，与秦朗的赤炎地火火焰猛然撞击在一起，彼此剧烈消耗，势均力敌！

    “地火！”

    秦朗一惊，没想到其中一名武王三重的魂修竟然跟自己一样拥有地火！

    “冰封！”

    正在秦朗惊讶之际，另一名武王三重魂修冷喝一声，无尽的寒冰气息瞬间涌向秦朗，直接将秦朗整个身体冰封到了一块蔚蓝色的冰块之中！

    “寒冰属性武魂！”

    身体被冰封，秦朗大骇！

    乃怪陈超群会放心将上百武王强者武魂留在这密室里，这两名武王三重魂修一名拥有地火，一名拥有寒冰属性武魂！

    一冰一火，配合相得益彰！

    纵然秦朗猝不及防下，也直接被这二人困住！

    冰封住秦朗的一瞬间，拥有地火的武王三重魂修手掌一挥，顿时无穷无尽的纯H色火焰铺天盖地涌向秦朗！被困无法动弹的秦朗根本无法躲闪地火，一时间处于绝对死境！    第一次面对同样拥有地火的强者，而且还根本无法躲闪，强烈的心悸传来，无尽的危险气息涌出，秦朗呼吸一滞，此刻无限接近死亡！

    “眼轮旋窝，给我破！”

    双眼陡然瞪得浑圆，秦朗怒喝一声，黑色眼轮疯狂旋转，不断搅碎冰封在秦朗身体周围的蓝色冰块。

    “咔咔！”

    眼轮旋窝威力极为强大，J乎片刻之间搅碎的秦朗身体周围的冰块周围冰封的力量迅速消散，丹田能灵Y形成狂暴的力量直接将冰块轰碎！

    此刻，对方的纯H色地火已经冲到秦朗面前！

    “游龙步！”

    祭出赤炎地火已经来不及，秦朗瞬间施展出游龙步连忙向后退去，堪堪躲过对方的地火攻击！

    “滋滋！”

    拍灭前额被点燃头发上的火苗，焦味随之传来，秦朗一阵后怕。

    刚刚真是太危险了！简直是命悬一线！

    如果稍晚一秒，他就会被对方的地火包裹，灼烧而死！

    “竟然逃脱了！”

    两名武王三重魂修眼中露出诧异之色。

    他们两人各自实力极为强大，配合更是极为娴熟，联合之下曾经击杀过数名武王五重的强者！

    但今天区区一个只有武王一重的小子竟然在他们配合下逃过了必杀一击！

    “继续！”

    他们两人只是愣了片刻，便再次欺身而上，猛然冲向秦朗！

    强者对战胜负只在毫厘之间，战斗经验丰富的他们自然不会错过已经占据的优势，直接趁胜追击！

    “冰封！”

    寒冰属性武王一声厉喝，寒冰气息再次将秦朗笼罩，想要困住他。

    “还来这招！你以为我还会被你困住吗？”

    秦朗低喝一声，刚才瞬间失神被攻了个措手不及，现在全神戒备下怎么还会犯之前的错误？

    手臂一挥，赤炎地火骤然爆发，周围温度瞬间提高到极为恐怖的程度，直接将刚刚凝聚出的寒冰气息蒸腾成虚无。

    反手一挥，又一道赤炎地火击出，猛然与另一名武王三重强者的纯H色火焰撞击在一起，瞬间火花四溅，同时消散于无形。

    “小子，你的目的是那上百道武王强者魂魄吧？”

    趁胜追击没有得逞，两名武王三重魂修停了下来，冷笑道。

    此刻整个路主府，也就那上百道武王强者魂魄最为贵重，最为吸引人觊觎。

    “小子，你以为支走陈路主你的目的就能得逞？有我兄弟二人在，你根本不可能抢走那上百道武王强者魂魄！”

    寒冰属性武王强者冷哼道。

    “哦，是吗？”

    冷冷一笑，秦朗直接一拳狠狠砸向寒冰属性武王强者！

    他能够感应到这命冰属性武王强者比同伴实力稍弱，而且他的武魂拥有控制属性，对战起来极为难缠，因此秦朗决定先击杀他再说！

    “冰盾！”

    冰属性武王强者不屑冷笑，瞬间在身前凝结成一道数寸厚的蓝色冰盾。

    在一拳即将砸在冰盾上时，秦朗嘴角露出一抹诡异的笑容，冰属性武王强者顿觉不妙，连忙向后退去。

    另一名火属性武王强者同样发觉同伴处于危险中，迅速冲来支援。

    “现在想退？晚了！”

    施展游龙步，秦朗身体一扭，鬼魅般出现在了冰属性武王强者身侧，手中不知何时已经出现一张破败不堪的梯子，而后对着对方脑袋狠狠砸下！

    “竟然是仙器！”

    眼中闪过深深忌惮之色，已然来不及抵挡，寒冰属性武王强者拼尽全力向一侧躲去！

    “砰！”

    然而他还是慢了半拍，被登天梯重重砸在身上，原本凝视的身形迅速变得虚淡，魂力严重受创，趴在地上奄奄一息。

    一G磅礴的吸力涌出，秦朗直接将虚弱的冰属性武王强者吸入手中，另一只手中已经拿出一只特殊的水晶瓶，正是从莫天明储物戒内得到的储魂瓶，用于储存封印武王强者武魂的容器。

    “你要G什么！”

    被秦朗捉在手中，看到他手中的水晶瓶，冰属性武王强者面色大变，一旦被捉入储魂瓶内，魂力被封印，那他就只能任人摆布了！

    “你们捉了那么多武王魂魄，今天也尝尝被人捉的滋味吧！”

    秦朗冷冷一笑，任冰属性武王疯狂挣扎，却依然无法逃出他的掌心。

    “放开他！”

    另一名拥有地火的武王三重强者已经攻了过来，但这一切都发生在电光火石间，只能眼睁睁看着同伴被秦朗捉住，睚眦Yu裂。

    “做梦！”

    冷冷扫了对方一眼，秦朗打开水晶瓶，一G神秘的吸引涌出直接将冰属性武王魂魄吸了进去。

    将水晶瓶重新装入储物戒内，秦朗看着剩下的这名武王三重强者已然抓狂，脸上浮现出一抹笑容，淡淡道：

    “别着急，你马上也会被装进水晶瓶内陪他的！”

    强者对战最怕怒极攻心，自乱阵脚，一旦头脑不冷静，那就离失败不远了！

    而此刻这名武王三重强者很显然已经被愤怒冲昏了头脑，失去了冷静。

    “去死！”这名武王三重强者怒吼一声，漫天纯H色火焰揭起数丈长的火L，如同一条翻滚的H色火龙，呼啸着扑向秦朗，所过之处空气中发出剧烈的噼啪声，炽热的温度瞬间将整个周围焚烧成一P真空，威力无比

    强悍！

    冷眼看着对方的攻击，秦朗却是不慌不忙。

    对方的攻击看似声势浩大，但却漏洞百出，对秦朗根本无法造成丝毫威胁。

    黑色眼轮武魂瞬间发现对方的攻击漏洞，秦朗扬手一滞，赤炎地火包裹着一只长箭猛然冲进了H色火龙中！

    H色火龙吞噬了赤炎地火，但被赤炎地火包裹的长箭却是穿过火龙，直S对方X口！

    “本命箭魂！”

    武王三重强者看到近在咫尺的五彩斑斓长箭面色一变，躲闪不及直接被长箭贯X而过，狠狠钉在了地上，动弹不得！将其制F，秦朗并没有急着收取他的魂魄，而是迈步走进了密室内，扫过琳琅满目，满是宝物的密室，秦朗目光直接落在位于最中间那一百多只水晶瓶上。    秦朗神识弹S而出，可以感应到一百多只水晶瓶内分别封印着一名实力强大的武王。

    冒着差点陨落的风险，终于得到了帮云儿清除燃魂香必须的物品！

    此刻，秦朗心中激动不已。

    没有丝毫客气，大手一卷，直接将一百多只水晶瓶全部卷入储物戒内。

    正Yu将其余所有宝物一G脑全部收入储物戒内，突然，目光被一旁一道放置在封印护罩内的卷轴吸引，秦朗神情一滞，隐隐有种被之召唤的感觉，鬼使神差将手伸了进去。

    “嗡！”

    突然大脑一阵震颤，一道信息直接涌入脑海――

    “爆炎一指，天阶低级武技，适合火属性武者修炼，瞬间将自身灵力集中于一指爆发而出，灵力越浑厚武者使出此武技威力越大，炼至圆满，可一指破苍穹，亦可一指灭日月！”

    “嘶，竟然是天阶武技！”

    秦朗倒chou了一口凉气，心脏怦怦直跳，浑身忍不住颤抖起来！

    一指破苍穹！

    一指灭日月！

    连苍穹和日月都可以灭掉，这爆炎一指的威力得有多么逆天？

    简直让人难以想象！

    秦朗没有想到此次魂域之行竟然能够遇到如此逆天的武技！

    陈超群发现上当后肯定会马上回来，刚才与两名武王的战斗消耗了不少时间，现在必须尽快离开路主府！

    忍住马上修炼爆炎一指的冲动，秦朗大手再次一挥，整个密室内所有宝物全部被他装入储物戒内，原本密密麻麻的密室瞬间变得空荡荡，连一粒尘埃都没有留下！

    走出密室，那名被五彩神箭扎在地上无法动弹的武王强者气息极度萎靡，身躯变得近乎透明，看到秦朗出来，撕牙咧嘴，怒目而视：

    “小子，士可杀不可辱，你有种杀了我！”

    “放心，我会杀了你的，但不是现在！”

    秦朗淡淡一笑，拿出一只储魂瓶直接将其装了进去。

    这家伙体内可是有着一种强大的地火，以后或许有用得着的地方，秦朗自然不会如此轻易将他击杀。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    此刻，整个路主府已经乱了套，各种嘈杂的喊声从各处传来，四面八方如C水般涌来大量路主府的护卫，一个个手执武器，同时攻击秦朗。

    “嗖！”

    身形一闪，秦朗直接踏步跃上半空，让所有护卫扑了个空。

    “赤炎地火！”

    陡然冷喝一声，一团巨大的火焰被秦朗自上而下祭出，下落过程中瞬间迎风暴涨！

    在所有护卫绝望的目光中，瞬间将整个路主府全部陷入火海中，大量的魂修护卫惨叫着在火焰中灰飞烟灭！

    偌大的路主府，被秦朗一把火烧成了灰烬！

    “得赶紧撤了！”

    秦朗没有丝毫犹豫，身形化作闪电冲向远处，很快在天际消失不见。

    冥河岸边。

    一P残破，浓烟滚滚，没有来得及收割的断魂C和燃魂香已然化作一P焦黑的灰烬。/>

    “混蛋，你不是说那小子约本路主在这里决一死战吗，本路主来了，现在他人呢！”

    陈超群对莫天明怒目而视，唾沫四溅道。

    任由唾沫粘在脸上，莫天明却不敢伸手擦拭，唯唯诺诺道：

    “小人也不知道啊。那在这里等您，要跟您决一死战的，小人只是帮他传话而已，一切跟小人无关啊，还望路主明鉴！”

    陈超群嘴角一chou，恨不得将莫天明一巴掌chou死，很明显眼前这二货“配合”别人把自己给耍了！

    “回到路主府，本路主再好好收拾你！”

    知道中了别人的调虎离山之计，陈超群顾不上收拾莫天明，直接转身飞快向路主府折返而回。

    数个时辰后，折返而回的陈超群怔怔看着已经成为一P废墟的路主府，陡然瞪得浑圆的双眼中冒出无尽怒火！

    被人毁了断魂C和燃魂香，还被调虎离山抢走了辛辛苦苦收集的宝物，就连路主府都被人烧成了一P灰烬！

    自己堂堂路主竟然被一个小小的少年耍的团团转，连路主府都被毁了，这事传出去必定会成整个魂域的笑柄！

    而造成这一切的最大帮手就是眼前这个肥头大耳的死胖子！

    “你个蠢货，可以去死了！”

    扭头冷冷看着早已脸色惨白的莫天明，陈超群目光一寒。

    现在找不到罪魁祸首秦朗，他只能将怒火全部撒在莫天明身上！

    “路主饶命啊，我也是受害者啊！”

    被陈超群盯的胆战心惊，莫天明两腿一软直接跪倒在地。

    他终于明白那可恶的小子哪里是好心放自己离开，分明就是在利用自己帮他引走路主，调虎离山！

    此刻莫天明恨不得将秦朗千刀万剐，不过他知道他已经没有那个机会了！

    “哼！”

    陈超群没有丝毫的怜悯和犹豫，在莫天明绝望的目光中直接一掌拍下，瞬间将后者拍的灰飞烟灭！

    与此同时，H泉路一座高山绝壁上，秦朗凿出一处极为隐蔽的洞府，之后还不太放心，又拿出一把阵旗在洞府外面布置出一道匿阵。

    随着对仙阵大典研习越来越深，秦朗阵法上的造诣突飞猛进，现在的水平基本上达到三级阵法师，布置一道三级匿阵不在话下。

    匿阵形成，绝壁上原本就隐蔽的洞府从视野中消失，仿佛根本不存在一般，绝壁再次恢复了之前的模样。

    断魂C和百名武王强者魂魄都已经到手，是时候炼制断魂丹，帮云儿彻底祛除体内的燃魂香剧毒了。

    “云儿，可以出来了！”

    手掌一摊，神识在玉佩纹身上一扫，白芒闪过，一袭白衣的云儿出现在了洞府之内。

    “少爷，成功了？”

    云儿一出来便期待的看向秦朗，问道。

    不过秦朗却没有回答她，而是将目光径直落在云儿怀里！

    确切的说是落在云儿怀里正在用一颗小脑袋使劲拱啊拱，一边卖萌，一边不断侵犯少女禁地的小狗！

    云儿却丝毫没有意识到正在被侵犯，咯咯娇笑，白皙的玉手不断抚摸着蛋蛋柔顺的mao发。不知是不是错觉，秦朗分明看到蛋蛋那双不经意瞥向自己的眼中露出一抹得意的坏笑。    死狗！

    竟敢当着我的面占云儿的便宜！

    是可忍孰不可忍！

    秦朗大手一抓，直接将正一脸享受的蛋蛋从云儿怀里提溜了起来。

    后者顿时一脸不爽，四支小R爪不断在空中乱舞，一双滴溜溜的眼睛不舍的看向云儿春光乍泄的X口。

    “少爷，这只小狗好可ai啊，你什么时候养了这样一只小狗啊，它叫什么名字？”

    并没有发现X口的凌乱，云儿美眸弯成了月牙型，笑着看向秦朗手中的蛋蛋。

    “它叫蛋蛋，小混蛋的蛋，坏蛋的蛋。”

    瞪了不断挣扎的蛋蛋一眼，秦朗直接将之收回了纹身空间内。

    “好了言归正传，武王强者魂魄已经到手了，是时候帮你炼制断魂丹了。”

    秦朗开口笑着看向云儿。

    “真的？太好了，少爷，真的谢谢你，你对云儿真的太好了！”

    云儿美眸一亮，喜极而泣，一连说了三个“真的”，表达着心中的感激。

    少爷为了自己，以身犯险来到危险重重的魂域，这份恩情真的很重，不是一两句话就能够报答的，纵然以身相许都不足为过。

    “都多大人了还像小女孩一样哭鼻子呢，我记得你小时候可都没有这样哭过。”

    秦朗笑着打趣道。

    “这是我从路主府抢来的武王强者魂魄。”

    手指一抹，一百多支水晶瓶从储物戒内出现在洞府，出现在云儿面前。

    每一支水晶瓶内都封印着一名武王强者的魂魄，绝大多数已经被抹除了神智，只是精纯而空洞的魂魄，阵阵强悍的力量隐隐散发而出。

    突然，秦朗和云儿都将目光落在最后面J支水晶瓶上。

    这J支水晶瓶浑然一新，与之前那些有明显的区别，显然是最新才开始使用的。

    此刻，在这J支水晶瓶内数道武王强者魂魄正在里面奋力挣扎，想要从中挣脱出来。

    很明显这J名武王强者是刚被捉到的魂魄，还未被抹除神智。

    感应到外部有人，这J名武王强者挣扎的愈发厉害了，甚至有人在里面大喊大叫了起来。

    听到其中一道声音，秦朗和云儿同时一愣，抬头对望一眼，而后两人脸上的表情同时变得无比精彩。

    “放我出去，我乃是纵横帝国第一强者风远奇！”

    “我是风云宗宗主风远奇，一生正直不阿，以匡扶正义为己任，被无数人敬仰，你们不能这样对待一个英雄！”

    “我风远奇不幸遭小人暗算而陨落，初入魂域你们竟趁我神智不清将我封印，没想到我堂堂一代强者，竟落到如此田地！”

    “快放本宗主出去，不然……”

    最中间的水晶瓶内不断传出一道愤怒的声音，隐约可以看到一道魂魄小人正在里面挣扎。

    “看来真的是冤家路窄啊……”

    秦朗嘴角露出一抹嘲讽的笑容，这声音他再熟悉不过了，正是之前他刚刚击杀的风远奇的声音。

    云儿一张俏脸同样冷了下来。

    如果不是因为风远奇，她也不会中了燃魂香的剧毒，她和秦朗也不必冒险闯入魂域。

    向来待人温和宽容的云儿此刻心中都不由泛起了阵阵怒火。

    秦朗伸手打开水晶瓶的封盖，正在里面咆哮的风远奇一喜，刚刚冲出水晶瓶便被秦朗一手掐住，动弹不得。

    “是你们！”

    风远奇脸上的喜色一僵。

    原本以为外面的人要放他出来，但他万万没想到这放他出来的人正是之前击杀他的秦朗！

    “你们怎么会在魂域！”

    风远奇满脸惊诧，他已经发现秦朗和云儿都是拥有R身的，并不像他一样只是个魂魄T。

    “你说你正直不阿，匡扶正义，被小人暗算？”

    戏谑的看着风远奇，秦朗目光无比冰寒。

    世上还真有这种小人，可以将白的说成黑的，黑的说成白的，黑白颠倒！

    谎言被揭穿，风远奇脸P再厚，此刻也忍不住老脸一红。

    实在太打脸了！“我们来这里是捉武王强者魂魄，为云儿祛除燃魂香的。如果你当初不给云儿下毒，我们自然不会来魂域，你的魂魄或许有逃过一劫的机会。只不过现在嘛，呵呵，你多行不义必自毙，你将会魂飞魄散，彻

    底从这个世界上消失！”

    秦朗紧握着风远奇魂魄的手一紧，风远奇顿觉无尽压力传来，原本就虚淡的身影愈发淡了J分。

    “你们要用我的魂魄来为这小丫头祛除燃魂香！”

    风远奇瞬间面如死灰，终于明白什么是害人终害己了！

    他明白秦朗肯定不可能放过他，因为他对云儿下毒，现在他就连仅剩的魂魄都将会烟消云散，成为救助云儿的解Y！

    “要怪就怪你自己太阴险了！”

    秦朗冷哼一声，拿出丹炉，赤炎地火升腾而起，直接将风远奇的魂魄丢进丹炉内，顿时丹炉内传来风远奇撕心裂肺的惨叫声，透过炉眼依稀可以看到在火焰中不断翻滚的风远奇身影。

    一盏茶后，惨叫声结束，风远奇的魂魄被凝练成一GG精纯的灵魂力量。

    秦朗动作飞快，手掌翻动间，一道又一道武王魂魄被抛入丹炉内，而后炼化，丹炉内精纯的灵魂力量越来越大，无比浓郁。

    从储物戒内拿出一株品质极高的断魂C，秦朗将之抛入丹炉内，随着赤炎地火将之包裹，红色的断魂C流出红色的YT，一丝丝黑雾挥发而出。

    提纯完毕断魂C，秦朗直接将之和精纯的灵魂力量融合在一起，一枚鲜红Yu滴的灵丹在丹炉内翻滚，凝炼，而后被秦朗手中丹诀一带，直接飞出丹炉，落在了秦朗早已准备好的瓷瓶内。

    可以帮云儿祛除燃魂香的断魂丹终于成功炼制出来了！

    看着面前缠绕着阵阵神秘力量，灵魂力量极为充沛的灵丹，秦朗心中激动不已。

    “快，云儿，F下断魂丹！”

    将灵丹递到云儿面前，秦朗迫不及待道。

    “好！”乖巧的点了点头，在秦朗万分期待下，云儿白皙的玉手拿起断魂丹，张开鲜红Yu滴的樱桃红唇，小心翼翼将之吞入口中。    断魂丹入口即化，变作一GG无比精纯的特殊红色能量瞬间涌向云儿四肢百骸，更多的则涌向她大脑的识海中。原本安静待在云儿体内的燃魂香仿佛遇到猫的老鼠，剧烈挣扎起来，两G能量在云儿体内不断纠缠彼此吞噬，浑身各处如同刀绞般的剧痛传来，饶是云儿早有准备仍忍不住嘤咛一声，娇躯忍不住不断颤抖

    ，浑身P肤一P赤红，颗颗细密的汗珠从白皙的P肤不断涌出，随之拍出的还有一GG黑气，显然正是之前纠缠在云儿体内的燃魂香毒Y。体内的剧痛云儿还可以咬牙坚持，但很快识海内的燃魂香和红色能量不断纠缠，彼此剧烈对抗，平静的识海剧烈抖动，仿佛有一万枚细针同时不断扎着脑海，云儿头痛Yu裂，俏脸惨白，香汗淋漓，JYu昏

    厥。

    “要坚持住，燃魂香在做最后的挣扎，很快就会被排出你的识海，这个时候千万不要晕倒，否则就会前功尽弃！”

    就在云儿达到极限即将坚持不住的时候，脑海中突然响起了秦朗鼓励的声音。

    “对，我要坚持！少爷为了我付出那么多的努力，不能让少爷白白付出，不能让少爷失望！”

    仿佛一剂强心针注入心田，云儿直接咬破舌尖，神志瞬间一清，努力C动自身的魂力试图与特殊红色能量一起祛除燃魂香剧毒。

    识海内。

    燃魂香毒Y一点点被吞噬，与红色能量一起化作一GG精纯的灵魂力量，云儿原本被燃烧受创的识海以一种极为恐怖的速度不断增强，识海的面积迅速增大！

    此消彼长，燃魂香毒Y越来越少，云儿的灵魂力量变得越来越强大，脑海中的刺痛也逐渐减轻，云儿整个人的状态逐渐变得安稳起来。

    看到云儿的反应，秦朗一直紧揪的心终于放了下来，赞许的点了点头，刚刚云儿坚强的表现确实很难得，换做秦朗自己也未必能比云儿好多少。

    足足过了两天两夜，云儿体内的燃魂香剧毒终于全部排出，天地灵气一阵剧烈抖动，疯狂向云儿身体汇聚而去。

    “这是？”

    看到这一幕，秦朗先是一愣，继而露出了狂喜之色！

    云儿排毒的时候同时打破了武师境界的屏障，马上就要突破成为武灵境了！

    迅速将身上所有的灵石以及从莫天明储物戒内得到的魂晶拿出放在云儿周围供其突破，秦朗在一旁细心为她守护。

    数个时辰后，天地灵气散去，云儿紧闭的美眸骤然睁开，眼中满是惊喜之色。

    “少爷，我的毒祛除了！而且我的实力还从武师九重提升到了武灵一重！”云儿兴奋的向秦朗汇报着喜讯，不过不知道想到了什么，很快俏脸上又露出了一抹失落之色，“少爷你总是说我天赋比你好，可是如今的你都是武王境界了，而我才刚刚突破到武灵境界，云儿是不是太笨，

    太没用了！每次都说保护少爷，结果每次都反过来需要少爷保护！”

    摸了摸云儿乌黑的秀发，秦朗笑着安W道：“我现在能够突破到武王不知道经历了多少次的生死大战，吃了多少苦，又用了多少的修炼资源，你一直被炼丹师工会保护，根本没有历练的机会，也没有足够的修炼资源支撑你修炼，自然速度无法达到最

    快了。我相信只要有足够的修炼资源和不断的历练，你的修炼速度很快就能够上来，实力超过我更是不在话下。”

    “真的？”

    云儿歪着脑袋看向秦朗，俏脸是满是半信半疑的神色。

    “真的，少爷我什么时候骗过你？”

    秦朗笑道。

    “也是。我相信少爷，你对云儿最好了！”

    脸上露出幸福的笑容，云儿点了点头，

    “少爷，我觉得这次我好像因祸得福了，我不但实力提升了，而且我的魂力好像比之前强大了数百倍不止，我甚至隐隐觉得我的武魂星级又有所提升呢！”

    “断魂丹内含有百位武王强者魂魄的精纯魂力，纵然与燃魂香对抗消耗了不少，但肯定也有很多被你融合吸收了，你的识海、武魂自然会有很大的提升，比之强变得更强。”

    秦朗话锋一转，“不过你已经是十星至尊武魂了，魂力再涨也只能是不断增强，达到一个极限，又怎么可能提升星级呢！”

    秦朗觉得云儿所说的肯定是错觉，十星至尊武魂的她武魂星级再提升到十一星？

    这怎么可能！

    秦朗还从未听说过灵武大陆会有十一星武魂的存在，否则十星武魂也不会被称为至尊武魂了！

    “是真的，我的预感很准的，绝对不会错的。”

    云儿漆黑的美眸中满是认真，眨动着弯弯的修长睫mao看着秦朗。

    “我这里正好有测魂石，测测就知道了。”

    没有必要跟一个小丫头较真，秦朗拿出一块测魂石，将之放在了云儿面前。

    搓了搓小手，云儿深吸一口气，修长白皙的手掌按在了测魂石上，顿时测魂石光芒大涨，一颗又一颗金色的星星亮了起来。

    一颗。

    两颗。

    三颗。

    ……

    八颗。

    九颗。

    十颗。

    很快十颗星星亮起，秦朗目光落在云儿身上，微微一笑，道：

    “你看还是十星吧，我之前都已经说过了，你的十星武魂已经是至尊武魂了，魂力增强是肯定的，至于提升星级，那根本不可能。”

    “不是的少爷，你看，你快看！”

    云儿却没有丝毫的气馁，反而愈发兴奋了修长的手指指向了测魂石。

    顺着云儿手指的方向看去，目光落在测魂石亮起的金色星星上，秦朗脸上的笑容凝固了起来，嘴巴微微张大。

    此刻，又有一颗星星亮了起来！

    加上之前的十颗，总共正好十一颗！

    “少爷，你看，我的武魂升级到了十一星，我没有骗你吧！”

    云儿心情大好，笑眯眯道。

    “我擦，还真是十一颗星星！”

    使劲揉了揉眼前确定并不是自己眼花了，秦朗瞬间倒吸了一口凉气。云儿还真成了十一星武魂！    难道真的有比十星至尊武魂还强大的武魂？

    可是为啥我从来没有听说过？

    灵武大陆多少年来的记载中也从未写到过呀？

    会不会是这块测魂石出了问题？

    想到唯一的可能X，秦朗再次拿出了另外一块测魂石，直接将云儿的小手按了上去。

    一颗颗金星亮起，秦朗目不转睛盯在上面。

    很快，跟之前一模一样，还是十一颗星星同时亮了起来！

    “嘶，真是十一星武魂！”

    倒吸了一口凉气，如果不是亲眼所见，秦朗根本不会相信这样的事情！

    十星武魂已经是至尊武魂了！

    那十一星武魂呢？

    至至尊武魂？

    超级至尊武魂？

    秦朗觉得自己脑子已经不够用了。

    “看来我现在对灵武大陆的了解还只是冰山一角。灵武大陆上有很多很多的东西和知识是我根本不知道的。”击杀风远奇后秦朗有一瞬间觉得自己已经成长成为强者，但是来到魂域看到武王多如狗，甚至像羔羊一样被屠杀，再见识了云儿的十一星武魂，秦朗瞬间觉得自己只不过是比之前强大了一些而已，距离成

    为真正的强者还有很长的路要走！

    “话说回来，我除了最要感谢的人是少爷外，还有一个人要好好感谢！”

    云儿笑道。

    “谁？”

    秦朗问道。

    “风远奇啊！”

    云儿再次一笑。

    “感谢他那个混蛋？你可不要忘了他差点要了你的X命，你应该恨他，而不是感谢他！”

    秦朗摇了摇头。

    “可是如果不是风远奇的话，我也不会因祸得福，不但突破到了武灵，而且武魂还提升到了十一星，我觉得我真的应该感谢他才对。”

    云儿一脸的认真。

    “我的小丫头，按照你这个逻辑，这个世界上就没有坏人了，那些欺负你，在你头上作威作福的坏蛋都是为了激励成长变得更强的天使，他们其实就是披着狼P的羊？”

    秦朗直接翻了个白眼。

    云儿完全就是好了伤疤忘了疼。

    前脚刚祛完毒，后脚已经感谢施毒的人了！

    秦朗心中暗叹，云儿本X还是太善良了。

    像她这种X格，在灵武大陆独自闯荡，恐怕会被人直接吃的连渣都不剩！

    用地球上的话说就是被人卖了还帮着数钱！

    想到这里，秦朗面色一正，对云儿说道：“云儿，你要知道灵武大陆以武为尊，弱R强食，适者生存！我们不能保证生活中遇到的一直都是好人，所以我们要不断努力，不断修炼，不断提高，让自己变得强大，这样万一遇到坏人想要对付你身边的

    亲人时，你有足够资本和实力站出来，为了你的亲人而战，保护他们！”

    “我明白的，少爷，你一直就是这样做的。所以我跟在少爷身边觉得很安全。而且我也要努力修炼，保护少爷！”

    紧了紧粉拳，云儿俏脸上满是肯定。

 &n;bsp;  目光落在地上已经空了的一堆水晶瓶上，云儿忽然想到了什么，玉手指着水晶瓶，咬了咬红唇，开口道：

    “少爷，你击杀了风远奇，他的魂魄来到了魂域，你说当初风远奇杀害了家主，家主的魂魄会不会也来到了魂域？家主是不是成为了魂域的魂修？”

    云儿口中所说的家主，正是秦朗的父亲秦战海。

    听到云儿的话，秦朗浑身一震，如同醍醐灌顶！

    对啊！

    自己为什么就没有想到呢！

    只要风远奇击杀父亲的时候没有将父亲神形俱灭，那父亲的魂魄很有可能来到了魂域！

    也就是说父亲极有可能以魂修的状态存活在魂域！

    想到这种可能秦朗不由浑身颤栗，呼吸逐渐变得急促。

    只要找到父亲的魂魄，自己帮他炼制一副R身，那父亲完全就可以重生了！

    不过很快秦朗眼中由惊喜化作了暗淡。姑且不论魂域太过庞大，魂修无数，以秦朗现在的实力想要找到一道魂魄堪比大海捞针，单单魂域的凶险，以风远奇武王三重的武魂都被人轻易封印，父亲的魂魄到了这里估计更为凶险，十J年过去了，

    能不能活到现在还未可知。

    看到秦朗的表情，云儿猜到了他的想法，莲步微移走了上来，依偎在秦朗身侧，伸出小手握着秦朗宽大的手掌，安W道：

    “少爷，无论如何，我们这次来到魂域起M知道，家主的魂魄还是有活着的可能，哪怕只有一线希望，我们也要努力尝试，不是吗？”

    “云儿，你说的对！只要有一丝希望就不能放弃！我要努力修炼的更为强大，哪怕找遍整个魂域也要找到父亲！”

    紧了紧双拳，秦朗目光变得无比坚定。

    虽然这次来魂域连一名路主都只能避其锋芒，但秦朗有绝对的自信，下次来到魂域，他定会将魂域搅得天翻地覆，直到最后找到父亲的魂魄！

    “云儿，你先用剩余的灵石和魂晶稳固下修为，我需要一些时间学习武技，之后我们再离开魂域！”

    心中有了目标，秦朗手指一抹，顿时一道一尺长的能量光罩出现在面前，透过光罩依稀可以看到里面一道红色的武技卷轴。

    正是秦朗从陈超群路主府密室内得到的天阶武技卷轴――

    爆炎一指！

    “我的强者之路就从我的第一套天阶武技开始吧！”

    心中闪过一个念头，秦朗手掌穿过能量光罩，将卷轴打开，随着刺眼的光芒S出，秦朗将手掌按在了卷轴之上，顿时一G磅礴玄奥的信息沿着手臂迅速涌入脑海……

    就在秦朗学习天阶武技爆炎一指的同时，H泉路，路主府。

    路主陈超群恭敬站在一名灰发老者身后，一脸的无语。

    “山主大人，这件事竟然影响如此之大，就连上面的府主都亲自前来？”

    灰发老者正是路主之上的首领山主，陈一卓，一名武宗强者魂修。

    原本陈超群以为这件事情顶多路主陈一卓训斥一顿就算了，万万没想到路主上面的府主震怒，竟然亲自前来问罪！

    “别说话，府主大人已经来了！”

    灰发老者陈一卓浑身一震，目露恭敬看向前面缓缓走来的庞大队伍，对着最前面的马车躬身道：“陈一卓带罪人陈超群恭迎秦府主！”    陈超群更是一脸的唯唯诺诺，趴在地上不敢抬头。

    这位秦府主的威名他可是听过的，实力达到了武宗之上的武皇境界，无比强大，一根手指头就能轻易按死陈超群！

    “丢失的武魂内可有一名纵横帝国风云宗名叫风远奇的武王？”

    马车内的人并没有下来，隔着帘子问道。

    “回禀秦府主，确实有，不过我们留下的魂玉印记显示风远奇已经被人诛杀，魂飞魄散了！”

    陈超群不敢撒谎，老老实实回答道，他知道这次把上贡的武魂丢了，自己肯定完蛋了。

    “魂飞魄散了？倒是便宜他了。”马车内的人诧异一声，淡淡道，“掉头，打道回府。”

    庞大队伍有序掉头，很快离开。

    “走……走了？就这么走了？”

    望着远去的队伍，陈超群一脸的蒙B。

    原本以为今天必死无疑，没想到这位秦府主来没说了两句话就直接离开了！

    这什么情况？

    “老弟，还发什么愣啊，看来府主不准备追究此事了，恭喜你逃过一劫啊！”

    一旁，陈一卓拍了拍陈超群笑道。

    绝壁山洞内。

    内壁之上，一道道手指粗细的孔洞密密麻麻，如同蛇洞一般，在这些孔洞周围延伸着一道道蜘蛛般的裂缝。

    正是秦朗使出爆炎一指后的杰作。

    表面看上去只是将岩石击出一道孔洞和一圈裂缝，但其实在这些孔洞后面的岩石早已碎成无数块，千苍百孔。

    此刻，秦朗用黑色眼轮武魂将爆炎一指再次完善一番，虽然爆炎一指品阶没有提升，但威力远比之前要强大数倍！

    “试试完善后爆炎一指的效果！”

    站起身来，秦朗再次走到内壁面前，丹田内灵Y涌动沿着特定筋脉运转，而后随着秦朗一指猛然向前点出，无穷无尽狂暴的红色能量从秦朗指尖爆涌而出！

    “噗哧！”

    如同切割豆腐一般，这次秦朗整根手指全部没入岩石壁，速度之快周围竟是毫发无损，与此同时岩石后面一道沉闷的巨响传出，被一指戳中的地方瞬间碎成了无数沙子般的石屑！

    “嘶，少爷你这一指好强！”

    云儿美眸一亮，惊叫一声。之前秦朗使出的爆炎一指虽然威力同样不俗，但每次都会在穿透岩石的时候破坏其周围造成蜘蛛般的裂痕，而这次秦朗的爆炎一指速度和力量都比之前强大许多，所以穿透岩石的时候极为容易并且没有

    对周围造成任何损害。

    如果这一指戳在人身上，必定能够将对方的身体一指击穿，威力无比恐怖！

    秦朗点了点头，显然对这一击也极为满意，脸上露出了一抹笑容，道：

    “好了，我们离开吧。把路主府都毁了，那群魂修指不定气疯了，肯定在疯狂寻找我们，这里会越来越危险，我们还是赶紧回去的好。”

    说完秦朗就Yu拉着云儿的小手一起离去。

    然而平常一直乖巧的云儿这次却是一反常态，并没有听话的走上来，而是站在原地一番踌躇，俏脸上面色变幻不定，仿佛在纠结着什么。

    “怎么了？”

    秦朗不解的皱了皱眉头，云儿似乎有什么话想要对自己说，可是好像又有些Yu言又止的样子。

    “少爷，在离开之前，我想问你个事情。你刚刚说过你从来没有骗过云儿对吧？”

    想了半天实在不知道如何开口，云儿开始旁敲侧击道。

    “嗯。说过的，怎么了？”

    秦朗不知道云儿葫芦里卖的什么Y，疑H道。

    “那……那你还记得，记得来魂域之前你说的……说的话吗？”

    贝齿紧咬红唇，云儿扭扭捏捏道，想到之前秦朗说的话直接羞红了脸。

    “什么话？”

    秦朗眨了眨双眼，愈发疑H了，自己之前说的话跟要不要离开魂域有什么关系吗？

    本来满心期待的云儿直接撅起了小嘴！

    少爷怎么就那么榆木脑袋呢！

    要你自己把那句话说出来怎么就那么难啊！

    那种话，你自己不主动说，让人家一个女孩怎么好意思主动开口提出来？

    羞愤的一跺脚，云儿直接将身体转了过去，背对秦朗，脸上愈发羞红了，如同熟透的红苹果。

    “我中毒的时候，少爷许诺过我什么，你还记得不！”

    说完这句话，云儿恨不得找个地缝直接钻进去。

    “我说你一定要撑住！”

    秦朗道。

    “然后呢？”

    云儿声如蚊蝇，低到到J乎只有她自己能够听到。

    “然后？然后我说只要祛除你体内的燃魂香，我秦朗就娶你为……”

    说到最后，秦朗顿时一脸恍然，原来这小丫头赖着不走，是因为自己之前的这句承诺啊！

    听到秦朗亲口把自己想听的说出来，云儿顿时心中犹如小鹿乱跳，砰砰直响，脸颊更是一P滚烫。

    “那……那少爷你这句话不是……不是骗云儿的吧？”

    羞涩的说出这句话，云儿心中极为紧张，还夹杂着一抹期待，还有一丝担忧……“男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水，我自然不会骗你了！”秦朗拍了拍X口，看到云儿后背猛得一颤，故意停顿了一下，这才继续说道，“当然，当时只是我一个人一厢情愿的话，如果你本人不愿意的

    话，自然不算数，当不得真的，我不会勉强你的。”

    “我愿意！谁说我……不……愿……意……了……”云儿猛得转过身来，看到秦朗正一脸似笑非笑的看着她，本来就羞红的俏脸愈加通红了J分，羞得的低下了头。

    看到云儿羞涩的模样，秦朗微微一笑，直接走到云儿身前，一手环住她盈盈一握的柳腰，将头低了下来。

    “少爷，你……你要G嘛？”

    娇躯如同触电一般猛得一颤，云儿羞涩道。

    “你之前强吻过我一次，现在我要还回来！”

    不待云儿反应，秦朗嘴唇直接印在了云儿的樱桃红唇上。强势、霸道一吻！    云儿娇躯一僵，瞬间绷得笔直，双眼陡然瞪得浑圆，仿佛有无数电流从浑身窜过。

    这一刻，时间仿佛停止了一般！

    整个世界所有的喧嚣纷挠全都被抛之脑后，云儿紧绷的身体逐渐放松，圆睁美眸缓缓紧闭。

    不知道过去了多久，秦朗这才依依不舍离开云儿温热的红唇，温柔一笑，轻声道：

    “这下满意了吧，可以回纵横帝国了吧？”

    “嗯。”

    娇羞的点了点头，云儿俏脸红烫，目光低垂躲闪，根本不敢直视秦朗的双眼。

    牵起云儿小手，神识扫出确定外面安全后，二人这才离开绝壁洞府，向来时的方向飞掠而去，很快回到他们进入魂域的地方，漆黑的山洞口呈现，秦朗和云儿相继钻入其中后，山洞口再次消失不见。

    就在秦朗和云儿返回风云宗的同时，远在天风山最深处一座如同巨大轮盘般缓缓转动的阵法闪烁着一道道如同蚯蚓般的雷电，阵阵神秘威严的气息从中散发而出，让人敬而生畏，根本不敢靠近。

    “扑棱棱！”

    一只飞倦的小鸟扑闪着翅膀落在了巨大轮盘上。

    “呲啦！”

    蚯蚓般的雷电瞬间闪现，小鸟瞬间被雷电吞没，一阵电光闪过，爆出一团血雾，尸骨无存。

    很快轮盘再次恢复了之前的模样，缓缓转动。

    数息之后，突然一道红芒骤然从轮盘上闪现，直指风云宗所在的方向。

    在轮盘阵法另一面一处神秘的世界内。

    一处琼楼玉宇的所在，楼台玉宇，占地极广，彰显这里的家族势力颇为庞大。

    恢宏的大殿内，一群穿着不俗的人正在商讨着什么。

    突然，大殿最上端一座一掌宽的轮盘骤然爆发出刺眼的红芒，将整个大殿照得一P赤红。

    看到那道红芒，大殿内众人双眼骤然瞪得浑圆，而后露出了狂喜之色。

    “轮盘竟然有反应了！”

    “十J年了，还以为圣女早就陨落了，没想到竟然还活着，真是太好了！”

    “红芒讯号，也就意味着圣女实力达到了武灵境界，而且还成功激发潜质，激活了隐藏的星级！”

    “快快，速速前往灵武大陆，去迎接圣女回归！”

    众人兴奋的议论纷纷，X急的J名老者更是恨不得马上将他们口中说的圣女接到此地。

    “你们这么多人一起去，估计直接把圣女吓到了，她怎么可能跟你们回来！”

    最上首一名穿着丝绸衣衫，面容威严的中年男子脸上也是止不住的笑意，开口道。

    “家主说的对。我们突然知道这个消息，都太兴奋了，大家都恨不得能够亲自迎接圣女回归，这也是一种荣誉啊！”

    一名白发苍苍的老者捋着山羊须笑道。

    其余人也纷纷点头，抑制不住的兴奋。

    中年男子笑了笑，略作沉Y，指着白发苍苍的老者，道：

    “南宫杰长老办事最为稳妥，依我看，这次就让南宫杰长老去迎接圣女回归吧！”

    “好。”

    其余虽然未能得到这个机会心中有些失落，但一想到圣女马上就可以回归，在这个关键时候对家族有着莫大的帮助，心中还是颇为期待。

    “承蒙家主信任，南宫杰一定不辱使命，成功带圣女回来！”

    站了起来，南宫杰抱拳笑道。

    “那我们就等你的好消息了！”

    家主南宫正齐拱手笑道。

    南宫杰正Yu离开，突然一名身穿锦F，身材修长，玉面红唇，仪表堂堂的青年兴奋的走了进来，对着南宫正齐大声道：

    “父亲，我也要随南宫杰长老一起去接圣女。”

    “胡闹，不好好修炼，瞎跑什么，不许去。”

    南宫正齐面色一沉，冷声道。

    “圣女与我有婚约，我亲自去接我未婚夫，又有何不可？怎么就是胡闹了呢？”

    青年丝毫不畏惧家主南宫正齐，愤愤道。

    南宫正齐皱了皱眉头，自己这个儿子南宫晨宇打小就被宠溺惯了，生X顽劣，到了哪里都是惹事精，此去迎接圣女指不定闹出什么幺蛾子。

    南宫正齐自然不放心让他去。

    “依我看要不这样吧，我也陪晨宇公子一起去，有我和南宫杰长老二人陪同，路上有什么事情也方便照应。”

    一名精瘦的灰发老者站了起来，开口道。

    “南宫鹏长老和南宫杰长老都是武宗境界高手，有你们同行我自然一百个放心！还望你们一路多多管教晨宇，我们再次等候你们早日带圣女凯旋！”

    沉Y片刻，南宫正齐点头道。

    “哈哈哈，多谢父亲成全！”

    南宫晨宇大喜。

    “我们走！”

    音落，三人身影一闪，直接从从大殿内消失。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道身影从天而降，出现在一道缓缓转动的巨大轮盘阵法前。

    “这就是链接灵武大陆的阵法？”

    南宫晨宇看着巨大轮盘阵法，开口道。

    “是的。”点了点头，南宫杰将一道特制的灰袍抛给南宫晨宇，道，“武宗之下的武者穿过阵法需要穿上特质的法衣，否则会被阵法当场轰杀，尸骨无存。”

    “这阵法这么厉害？”

    南宫晨宇暗暗乍舌，他现在武王四重的实力都无法顺利通过，眼前的阵法实在太强悍了！

    迅速穿上灰色法衣，三人迈步走进阵法内，巨大轮盘转动的速速猛然加快，而后骤然散发出一道耀眼的白芒，等到白芒消失，三人身影已然消失不见。

    天风山深处阵法内光芒一闪，南宫杰三人的身影出现。“这里就灵武大陆？这天地灵气也太稀薄了吧，难怪那么多的家族逃离这里，甚至还设置了强大阵法禁止武宗以下的人去我们天荒大陆。”感应周围的天地灵气，南宫晨宇连连摇头，眼神中满是不屑，“圣女

    怎么会流落在这样一个地方，真是白白L费她那逆天的天赋了！”

    “圣女在这个方位，我们先去找圣女，试试能不能说F她跟我们回去。”指了指风云宗所在的方位，三人相视一眼，点了点头，纵身而起，向风云宗山脉飞掠而去。    凭借火焰石的光亮，秦朗和云儿携手在山洞内前行，不知过了多久，终于看到前面隐隐约约的光亮，俨然正是当初从风云宗禁地进来的入口。越走越近，可以看到那些光亮由一些蓝色的电光组成，形成一道道如同蓝色水波般的奇异阵法，以秦朗现在对阵法的了解都无法看破到底是什么品阶的阵法，很显然这里的阵法起M达到了九级阵法，甚至

    可能是更为高深的仙阵！

    尊者连这样的阵法都可以布置和完善，难道尊者是一名强大的阵法师？

    压下心中的疑H，秦朗牵着云儿柔若无骨的小手直接从蓝色水波阵法穿过，激起一道道波纹。

    这阵法虽强大，但只是封印阻拦魂修，对武者并没有丝毫作用，因此秦朗和云儿轻易从中穿过，回到了风云宗禁地。

    “多谢尊者大人允诺我们前去魂域。”

    看到依然在挥舞出道道灵力布置阵法的黑衣尊者，秦朗和云儿双双抱拳感谢道。

    如果没有尊者放行，秦朗根本不可能进入魂域，自然也无法得到断魂C和武王魂魄，帮云儿祛毒。

    “咦，没想到你们这么快就安然折返而回，倒是让本尊很是意外。小丫头气色不错，看来她体内的燃魂香之毒已经祛除了？”

    尊者声音中有一些异色。

    守护这里这么多年来，他自然知道魂域有多么凶险！

    也有不少的武王强者因为种种原因要进入魂域，不过进去的百人中能够活着回来的也仅仅两三人而已，而且回来的时候都身受重伤，状况极为糟糕。

    像秦朗和云儿这种这么快就从魂域回归，而且毫发无损的，实在少之又少，J乎是凤mao麟角。

    “是的尊者，我们运气比较好，凑齐了救治云儿的Y材，已经成功帮她祛毒了。”

    秦朗笑道。

    “断魂C和百名武王强者魂魄纵然在魂域也不是那么容易得到的，可不是运气好就能做到的。”尊者淡淡道，秦朗说的轻巧，他却知道其中必定极为波折和凶险，不是一般人能够轻易做到的。

    “听闻你进入魂域之前击杀了风云宗宗主风远奇？”

    尊者话锋一转，深邃的目光落在秦朗身上。秦朗瞳孔骤然一缩，不着痕迹将云儿护在了身后，尊者的实力远比风远奇强大的多，纵然秦朗用黑色眼轮武魂武魂都无法看穿尊者的具T修为，如果他执意为风远奇报仇，那今天自己和云儿必定凶多吉少

    。

    “风远奇乃是我的杀父仇人，与我有深仇大恨，后来又派人屡次追杀我，甚至想要剿灭我秦家，后来又掳走了云儿，纵然杀他一百次，一千次、一万次都不足以消我心头之恨！”

    心中虽惊，但秦朗行的端坐的正，没有丝毫惧色。“呵呵，秦朗小友莫担心，本尊只是随口一问，别无他意。本尊者虽身在风云宗但并不是风云宗之人，只是守护这处封印以及回馈之前风云宗的好处而已。我虽不问世事，不过风远奇何等行径，自然心知肚

    明，我不会老糊涂到为那种人而L费力气。”

    看到秦朗的反应，尊者呵呵一笑，道。r />

    “尊者深明大义，秦朗幸甚！”

    紧揪的心一松，秦朗拱拳道。

    “对了，你此次前往魂域，可有获得多余的断魂C、燃魂香？如若有的话可否割ai馈赠本尊一两株？当然，倘若没有的话那就算了，就当本尊没问好了。”

    想到了什么，尊者双眼中难得的露出了一抹期待之色。

    “断魂C、燃魂香？”

    秦朗微微诧异，不知道尊者要这两样东西做什么，不过还是开口道，

    “尊者，我这里正好有多余的断魂C和燃魂香，我留着也没有用，就送给尊者了。”

    在手指的储物戒上一抹，顿时两支足有三米高的巨大箱子出现在秦朗面前，一箱内满是断魂C，一箱内满是燃魂香。

    看到满满两大箱断魂C和燃魂香，一直端坐的尊者猛然坐了起来，下一刻身形直接出现在了两支三米高的巨大箱子前面。

    尊者原本只是想要一两株断魂C和燃魂香就足矣，但他万万没想到秦朗如此厚道，竟直接拿了两大箱出来！

    如此大的箱子，何止一两株，起M有上千株之多！

    “尊者，如果你觉得不够的话，我这里还有很多，就都给你好了。”

    秦朗在手指的储物戒上再次一抹，顿时又有十J支装满断魂C和燃魂香的巨大箱子出现，而且还有更多的巨大箱子源源不断出现……

    “够了，够了，这两大箱就足矣，千万不要再往外拿了！”

    尊者如同树P的老脸一阵抖动，多少年来从未如此激动过！

    无比珍贵的断魂C和燃魂香，竟然被秦朗像是烂大街的杂C一样随意拿了出来，看秦朗那样子，似乎他的储物戒内还有很多存活！

    “小家伙，你是不是打劫了魂域，把冥河边上的断魂C和燃魂香都拿来了？”

    尊者简直难以置信，秦朗一个个小小的武王一重竟然能够得到如此多的断魂C和燃魂香！

    “差不多吧，确实是我打劫来的，他们收割好的我都拿来了，至于剩下没有来得及收割的，被我一把火全烧了。”

    秦朗老老实实回答道。

    “烧……烧了！真是暴殄天物！”

    尊者心都在滴血！

    如此珍贵的灵C，秦朗竟然一把火烧了，真是造孽啊！

    “尊者，这断魂C和燃魂香很珍贵吗？”

    看到尊者的反应，秦朗颇为不解，除了帮云儿祛毒外，他还真不知道断魂C和燃魂香有什么别的作用。

    “何止是珍贵，完全就是无价之宝！单单这两大箱，纵然拿十条灵脉都换不来！”

    尊者指了指眼前的两支巨大箱子，声音发颤，显得极为激动。

    “竟然如此珍贵？”秦朗眨了眨双眼，道，“我储物戒内至少还有上百箱断魂C和燃魂香呢。”如树P般的老脸一阵剧烈抖动，尊者一脸的无语，这家伙明显是在*L的炫富！    “好了，这两大箱断魂C和燃魂香我就厚着脸P收下了，其余的你赶紧收起来，切记不到，否则会有杀身之祸！”

    整理了一下心情，尊者郑重道。“杀身之祸？”秦朗一惊，没想到会如此严重，迅速将其余十J支巨大箱子收入储物戒内，这才开口问道，“尊者，断魂C和燃魂香到底对武者有什么用？为何会如此贵重？我只是感应到它们内部拥有无尽死

    气，对武者似乎没有丝毫帮助？”“无尽死气？你只知道断魂C和燃魂香乃是吸收冥河死气Y育而生，拥有无尽死气，但你根本不知道死之极便是生，对武王之下的武者这两种灵C是致命的剧毒，但对武宗之上的武者而言，这可是提升实力

    的无价之宝，千金不换！”

    尊者开口解释道。

    “断魂C和燃魂香对武宗修炼有极大帮助？”

    秦朗暗暗乍舌，没想到它们还有如此神奇的作用。

    “没错。现在可能你还不明白。不过等你实力提升到武宗后便能够T会到断魂C和燃魂香到底是何等的逆天宝物！”

    尊者点了点头，“有这两大箱断魂C和燃魂香，我多年的旧疾终于可以完全治愈，我一直被压制在武王境界的实力也终于可以重新恢复到武宗境界了！本尊者欠你秦朗小友一个天大的人情，这是一枚魂玉，里面有我的一丝

    神识，以后有什么需要本尊者帮忙的，你随时可以捏破魂玉，我一定会在最短时间内赶到，助你一臂之力！”

    尊者老手一挥，一枚寸长的古朴玉石飞落到秦朗手中。

    秦朗将玉石装好，这枚魂玉算是一张保命符，两厢断魂C和燃魂香换一名武宗强者的一次相助，在秦朗看来非常划算。

    “尊者，没有其他事的话，我和云儿就告辞了！”

    秦朗拱手道。

    “去吧。”

    摆了摆手，看到秦朗牵着云儿离开，尊者直接拿出一株断魂C和燃魂香开始治疗，身上原本内敛的气息不断增强……

    风云宗禁地外。

    炼丹师工会、皇族、迷云宗、混乱之域、秦家、雪家等等势力并没有就此离开，而是守候在禁地外，等待着秦朗的回归。

    如此强大阵容，纵然风云宗想撵他们走，也是有心无力，好在他们只是等待秦朗回归，并没有对风云宗有任何冒犯，因此墨峰特意命弟子定时向他们送上餐食以及休息所需的东西，妥善安置。

    赵光兵、龙老、谢四爷、雪老、江长老各自盘膝而坐，一边修炼，一边等待，一旁秦家众人却是按捺不住，特别是太上长老根本没有心思修炼。

    多少年来，秦家好不容易出了秦朗这样一名惊天绝地的奇才，秦家将来能否更加强大完全就依靠秦朗一人了，他可不希望秦朗在魂域有个三长两短。

    “赵丹王，距离秦朗进入魂域已经足足一个多月的时间，你们准备在此等多久？”

    赵光兵身后，一名受邀前来的武王等得有些不耐烦了开口问道。

    在他们看来秦朗肯定已经在魂域陨落了，否则不可能这么久了还没有回来。

    “等到秦朗出来为止。”缓缓睁开双眼，赵光兵开口道，“林宗主，如果你有事可以先行离开，不必陪老夫在这里L费你的时间。”

    “我们宗门确实有很多要事需要处理，既然如此，那我就先告辞了！”

    先前开口的武王无奈的摇了摇头，拱手起身离去。

    他觉得大家都在这里G等着完全是在L费时间。

    “爹，都过去这么久了，秦朗会不会在里面出了什么事？”

    秦剑对秦家族长秦战山开口问道。

    “不准胡说八道！秦朗屡次创造出奇迹，每次都能完成别人无法做到的事情，我想他这次也一定能够安然返回的！”

    “可是我听说魂域强者无数，无比凶险，曾经一名武王中期的风云宗宗主进入魂域都陨落了，秦朗才武王一重，我是怕他里面有三长两短……”

    秦剑担忧道。

    “住口！谁都可以怀疑秦朗，但唯独我们秦家的人不能怀疑！连你们都不相信秦朗可以回来，谁还会相信秦朗可以安然回归！”

    秦战山怒斥道。

    “我这不也是担心秦朗堂弟吗……”

    撇了撇嘴，秦剑下意识闭口不言。

    “太上长老，您放心，秦朗堂弟一定能够安全折返而回的！”

    秦月凑到太上长老身边，开口道。

    “嗯，月儿说的没错，我也相信只要秦朗想要做的事情，就没有他做不成的！”

    太上长老老怀宽W道，不过却无法掩饰一双老眼深处那一抹浓浓的担忧。

    毕竟这都过去一个多月了，秦朗还是一点消息都没有，说一点都不担忧根本不可能！

    不止太上长老，一旁的赵光兵、龙老、雪老、江长老、谢四爷等人随着时间流逝，同样心中一天比一天沉重起来。

    “你们快看，那边是谁！”

    正在这时，在最前面伸着雪白脖颈翘首以盼的雪芊瑶，眼睛一亮，指着前方兴奋道。

    随着她白皙手指方向望去，只见一名眉清目秀的少年牵着美若天仙，倾国倾城的少女并行，缓步走出风云宗禁地，向着众人所在的方向逐渐走来。

    “秦朗！”

    “真的是秦朗和云儿！”

    “秦朗和云儿从魂域安全回来了！”

    “……”

    看到那两道身影，众人顿时沸腾了，兴奋的欢呼声响彻天地。

    特别是秦家众族人更是兴奋不已！

    秦朗可是他们秦家的未来，能够安然回过，受益最大的自然他们这些秦家族人！

    “回来就好，回来就好！”

    太上长老尽量压抑着心中激动，连连点头道。

    “秦朗小友果然没有让我们失望，恭喜你们从凶险万分的魂域安然回归。”赵光兵微微一笑，目光落在秦朗身旁的云儿身上，道，“想必云儿姑娘身上的燃魂香剧毒已经祛除了吧？”

    “是的。我已经成功集齐断魂C和百名武王魂魄，帮云儿祛毒了。”秦朗点了点头，笑看向一旁的云儿，“此番回来，我还有一件大事想要对大家宣布！”

    众人一阵动容，一个多月时间集齐百名武王强者魂魄可不是一件容易的事情！不过听到秦朗后面说的话，J乎所有人都竖起了耳朵，心中好奇秦朗所说的大事到底是什么事情，会让他如此高调的宣布。    “我已经决定娶云儿为Q，等到云儿正式成年后便举行婚礼，娶云儿过门！”

    温柔的看了身旁的云儿一眼，秦朗朗声向众人宣布道，脸上洋溢着无比的幸福。

    听到秦朗当众宣布自己二人的婚事，一旁的云儿虽然羞涩，不过心中更多的则是甜蜜。

    能够嫁给秦朗是她这辈子最大的心愿，也是最幸福的事情！

    “少爷，云儿会一辈子只对你一个人好，尽我所能照顾你一辈子，少爷你就是云儿今生的全部！”

    云儿心中打定主意，暗暗发誓道。

    “什么！秦朗要娶他的丫鬟云儿为Q？”

    在场J乎所有人都是一惊！

    虽然知道秦朗和云儿感情极深，但他们万万没想到秦朗竟然选择娶云儿为Q！

    秦朗年仅十七岁，已经是武王强者，甚至斩杀了纵横帝国第一强者风远奇，天资逆天，可谓高高在上的天之骄子！

    而这样的天之骄子，竟然选择娶一个个小小的婢女为Q！

    在他们看来云儿根本配不上秦朗！

    纵然以云儿倾国倾城的容貌，顶多可以当秦朗的小妾，至于Q子，完全不够资格！

    秦家族人更是无语，秦朗乃是他们族中的天才，云儿一个小小的丫鬟，怎么可能配得上秦朗！

    不过，秦朗已经不是小孩，他这样做自然有他的考虑，众人虽然心中诧异，却也不会当众否定秦朗的选择。

    “恭喜秦朗小友觅得良配！”

    “恭喜秦朗喜得佳人！”

    “云儿姑娘天姿国色，秦朗小友艳福不浅啊！”

    随着秦朗的宣布，众人纷纷道喜，恭贺秦朗。

    “多谢大家祝福！”

    秦朗拱手还礼笑道。

    对于众人心中的想法秦朗自然心知肚明。

    被人认为云儿配不上秦朗，其实他们根本不知道云儿乃是逆天的十一星武魂，资质比自己还高，配自己完全是绰绰有余。

    甚至说自己高攀云儿都不足为过！

    至于一些以为秦朗是被云儿的美貌所倾倒的想法秦朗更是不以为意，真正让秦朗下定决心娶云儿的原因是云儿善良的X格、以及对自己无微不至的关怀和付出！

    “秦朗要娶云儿为Q了……”

    人群中，秦月喃喃自语着，不知为何听到这个消息，她心中竟是隐隐有些失落，仿佛什么地方一下被掏空一般。

    “他们二人终归还是在一起了……”

    雪芊瑶羡慕的看着云儿，脑海中却是想起在一线天秦朗帮她疗伤的香艳画面，心中竟是升起了一丝后悔，“如果当初自己主动点，或许今天的女主角就不是云儿，而是自己了吧……”

    玉手抚到波澜壮阔的X口，隔着丝滑纱衣摸着X口依然残留的伤疤，雪芊瑶思绪万千，精致的容颜上强撑出一抹淡淡的笑意，心中却是怅然若失。

    “秦朗小友，我皇族的小公主一一可是对你念念不忘，这次还吵着嚷着要来风云宗，幸好老朽没有让她来，否则看到这一抹，我估计一一得伤心Yu绝！”

    龙老一边祝福，一边笑道。

    “哈哈哈，我看龙老你这是吃不到葡萄说葡萄酸，是不是因为你皇族错失如此好的乘龙快婿而后悔呀，依我看呀，你完全可以让你们皇族的一一小公主嫁给秦朗小友为妾！”

    一旁，老态龙钟的雪老哈哈大笑着调侃道。

    如果是说让小公主嫁给别人为妾，龙老必定B然大怒，但说让小公主嫁给秦朗为妾，龙老倒觉得并没有什么不妥，能够与秦朗这样的少年天才成为一家人，这完全是皇族的荣幸！

    “雪老头，我看你身旁的雪芊瑶小丫头看秦朗小友的目光中满是ai慕，要不也嫁给秦朗小友为妾好了，这样岂不是双喜临门！”

    龙老强势反击，为老不尊道。

    听到两位长辈在面前谈论自己，雪芊瑶顿时俏脸羞得通红，低着头，娇羞不已。

    “秦朗小友一宣布婚讯，我估计整个纵横帝国还不知道会有多少少女为此伤心，黯然神伤呢！”

    迷云宗江长老哈哈大笑道。

    “今天有如此大的喜事公布，我提议大家一定好好喝一杯，不知大家意下如何？”

    人群中有人提议道。

    “好，择日不如撞日，这顿酒我来请！大家请随我一同回秦家，我们不醉不归！”

    秦朗心情大好，洪声琅琅道。

    “好！”

    “走！”

    “喝酒去喽！”

    众人浩浩荡荡离开，拥簇着秦朗和云儿在中间，向风云宗外走去，沿途的风云宗弟子看到远远避开，这些人实力强大，哪个都不是他们能够招惹得起的。

    正在这时――

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道身影踏空而来，迅速出现在了风云宗上空，依稀可以看到是两名老者和一名俊朗不凡的锦衣青年。

    能够踏空而行，很显然这三人实力起M都达到了武王境界！

    众人一脸不解，这个时候突然有强者来风云宗，不知所谓何事？

    “何人不经通报，擅闯我风云宗！”

    一声厉喝传来，直接墨峰踏空而行，凌空站立在三人对面，厉目而视。

    “墨峰宗主也突破到了武王境界！”

    看到半空中墨峰，众风云宗弟子不由欢呼不已，连连喝彩。

    “我们能来是你们风云宗的荣幸，竟敢在本少主面前咋咋呼呼，简直是找死！”

    三人中的锦衣青年厉喝一声，猛然一拳隔空挥出，强大的力量呼啸扑向墨峰！

    顿时天地变色，风起云涌！

    “好嚣张！”

    墨峰面色一寒，同样一拳猛然击出，与之狠狠对轰在一起！

    “嘭！”

    振聋发聩的巨响从半空传来，狂暴的灵力四溢，无数气劲肆N划破空气，半空中空气一阵激荡。

    锦衣青年一脸淡然，站在原地背手而立。

    而在锦衣青年对面，墨峰整个人却如同断线的风筝，从半空中直坠而下！

    一招，已然成为武王的墨峰直接败在了对方手中！

    “好强！”

    “连墨峰宗主都不是那青年的一击之力！”

    “他们是什么人！”突然发生的一幕，彻底震撼了所有人。    这骤然出现的三人不是别人，正是从天荒大陆前来迎接圣女的南宫家族三人――长老南宫杰、南宫鹏，少主南宫晨宇。

    刚刚一招击败墨峰的正是南宫晨宇。

    “南宫晨宇，来的时候家主告诫过切勿惹事生非，你怎可冒然伤人！”

    看到南宫晨宇出手，南宫杰想要阻止已然来不及，不由厉喝道。

    冒然来到别人的地盘，人家问询一句很正常不过，少主竟重伤对方，实在太霸道了！

    南宫杰真的非常后悔带南宫晨宇来灵武大陆迎接圣女。

    “南宫杰长老何须动怒，一个小小宗门的人也敢阻拦少主，简直是找死，少主没有一招击杀他已经是手下留情了！”

    南宫鹏在一旁怪笑道。

    “没错，南宫鹏长老说的对，我刚刚只不过是小小教训一下这个不长眼的东西而已！”

    南宫晨宇脸上没有丝毫愧疚，施施然道。

    “你！”

    南宫杰没想到南宫晨宇不但不认错，反而振振有词，气得胡子一翘，不再言语，身形猛然下冲，在墨峰即将摔在地面时，一G强悍的气劲猛然一卷，让之安安稳稳落在了地上。

    “是你！”

    看清墨峰的容貌，南宫杰老眼闪过一抹异色，这黑衣中年男子不是别人，正是十J年前他在天风山见过的青年！

    墨峰看到老者的容貌同样一怔！

    这白发苍苍，留着山羊胡须不正是当年在天风山和雪老一起遇到的超级强者吗？

    “多谢强者出手，墨峰见过强者！”

    捂着X口，忍着伤势，墨峰连忙向南宫杰行礼。

    “竟然是他！”

    人群中，同样认出南宫杰容貌的雪老惊叫一声，诧异道。

    “爷爷，您认识他？”

    雪芊瑶小心翼翼问道。

    “他就是十J年前一招秒败我，从另外大陆来的超级强者。”

    雪老苦笑一声，开口道。

    众人一惊！

    当年就可以一招秒败雪老，如今十J年的时间过去了，那这老者的实力岂不是变得更强了？

    秦朗眼睛一亮！

    如果这老者是雪老当年遇到的强者，那他们岂不就是云儿的族人，而他们此行的目的……很显然是冲着云儿来的？

    他们十J年来都一直没有找到云儿，今天怎么会知道云儿在这里，找到了风云宗？

    秦朗心中充满了疑H。

    “雪劲松，见过强者！”

    雪老排众而出，一脸的N诚，行礼道。

    “哦，你也在这里！”

    南宫杰老眼一亮，没想到此行竟然又遇到了十J年前遇到的二人，彼此还真是有缘。

    “南宫杰长老还挺有威名嘛，这些没有见过世面的人争着向他行礼，拜见。”

    南宫晨宇淡淡扫了众人一眼，脸上满是鄙夷和不屑，不过当目光落在秦朗身旁的云儿身上时却是眼睛一亮。少女小小年纪却发育的极好，身材修长，远比同龄人高出一头；T态婀娜多姿，不堪盈盈一握的柳腰上束着一条绿丝带，让人有种上去狠狠一握的冲动；肤如凝脂，吹弹可破的P肤洁白无瑕，如同被天山雪莲浸泡过一般；长发如同瀑布般随意披在肩后，微微崛起的樱桃小嘴，高挺的鼻梁，如水般的秋波美眸，修长的柳眉，精致的五官完美组合在一起，一张倾国倾城的容颜，让人一看之下便深陷其中，无

    法自拔！

    “灵武大陆上的武者实力不怎么样，没想到竟然有如此绝色佳人！看来本少主不虚此行啊，这女子本少主要定了，回去正好当我的侧房！”

    不由自主吞了一口口水，只是看了云儿一眼，南宫晨宇目光再也无法从她身上离开，啧啧赞叹道。

    “能够被少主看上那是她的荣幸！”

    一旁南宫鹏长老连连拍着马P，心中却是不屑，少主看到美女就迈不动腿了，家里已经不知道多少个侧房了，这个再娶回去，身体受得了吗……

    一旁，南宫杰、墨峰、雪老三人短暂叙旧后。

    “不知您此来风云宗所为何事？”

    墨峰心中隐隐猜测到南宫杰三人此来的目的，有意无意扫了秦朗身旁的云儿一眼，开口问道。

    “老朽此次跟上次目的一样，乃是为我族中的圣女而来。上次无功而返，甚是遗憾，不过这次乃是族中圣盘呈现异象，在其感召下我们才来到此处！”

    南宫杰说道。

    “哦，贵族终于要找到失散多年的圣女了吗，真是可喜可贺！”

    雪老笑着恭喜道。

    “哈哈，借你吉言，不出意外，今天我们一定能够成功找到遗失多年的圣女！”

    南宫杰点了点头，从怀中拿出从南宫家族带出来的神秘转盘，将自身灵力注入其中，顿时比之前在南宫家族大殿愈加刺眼的红芒骤然喷薄而出，直S天际，没入云端。

    “轰隆！”

    天地仿佛受到轮盘内红芒的感召，一道振聋发聩的巨响从天际骤然传出，天空飘荡的白云迅速向两侧推开，露出了万里晴空！

    与此同时，原本没入云端的红芒从高空折S而下，划破空间，不偏不倚，径直照S在云儿眉心之上！

    “圣女！”

    南宫杰老眼一亮，激动不已！

    苦寻多少年，费尽千辛万苦，今天终于找到了失落多年的圣女！

    南宫杰身形一动，瞬移一般，下一刻直接出现云儿面前，直接单膝下跪，老脸上满是恭敬之色：

    “南宫杰拜见圣女！”

    圣女在家族地位极高，纵然南宫杰身为家族长老，见到圣女却依然要下跪行礼！

    “什么！”

    “这位强者竟然跪在了小丫鬟云儿面前！”

    “他刚刚好像说云儿是什么圣女！”

    突然的一幕使得周围众人双眼骤然瞪得浑圆！

    可以秒杀雪老的无敌强者竟然对着云儿一个小小的女婢跪了下来？

    这是什么情况？

    “南宫鹏，还不快下来拜见圣女！”

    南宫杰对半空中的南宫鹏高声提醒道。

    “哦，哦，这就来！”

    南宫鹏应了一声，飞身而下，来到云儿面前，同样单膝下跪。

    “这绝色佳人就是圣女！”

    南宫晨宇脸上浮现出无比得意的笑容，心中涌出一抹狂喜，“哈哈哈，原来她就是本少主的未婚妻……”    “果然他们是冲着云儿来的！”

    秦朗目光落在南宫杰和南宫鹏身上，暗自点头。

    只是让秦朗没想到的是云儿竟然是他们家族的圣女，显然身份极高！

    “你们……你们一定认错人了，我……我就是秦家一个小小的婢女，不是……不是你们说的什么圣女！”

    不但周围众人震撼，云儿同样被吓得不轻。

    两名很厉害的强者就这样单膝下跪跪在自己面前，云儿何曾见过如此大的场面，一脸的局促不安。

    虽然不知道他们口中说的圣女具T是什么，但能够让厉害的强者都甘愿跪拜的一定身份不一般，岂能跟自己一个小小的婢女相提并论？

    “您就是我们南宫家族的圣女，圣盘不会认错的！”

    “正是圣盘感应到您的圣魂觉醒，所以我们才会即刻来到灵武大陆，寻找圣女！”

    南宫杰和南宫鹏斩钉截铁道。

    “圣魂！”

    秦朗眉头一皱。

    难道云儿在魂域武魂提升到十一星，正是从至尊武魂提升到他们口中所说的圣魂？

    “圣魂？什么是圣魂？我不明白你们在说什么！”

    云儿小手紧紧捏着秦朗的手掌，显的极为紧张。

    “没事的，云儿，不要紧张，他们确实是你的族人！”

    拍了拍云儿的小手，秦朗安W道。

    “嗯？”高空中看到这一幕，南宫晨宇脸上的笑容一僵，面色变得极为Y沉，冷冷盯着秦朗，“这小子是什么人，竟然敢对本少主的未婚妻动手动脚，简直是活腻了！”

    “您确实是我们南宫家族遗失在灵武大陆的圣女，而您刚刚觉醒的十一星武魂正是我们南宫家族的最强武魂――圣魂！”

    为了证明所说的话，南宫杰从怀中掏出一块奇特的石头，随手一抛，石头凌空飞到云儿头顶，一道道神秘的流光倾洒而下将云儿笼罩，很快，一颗颗金色的星星在石头上空亮了起来。

    一颗！

    两颗！

    三颗！

    ……

    九颗！

    十颗！

    很快十颗金星完全亮起，灵武大陆众人顿时吃惊不已！

    他们万万没有想到，秦朗身边这个看似懦弱不已的小丫鬟竟然是亿万中无一的十星至尊武魂！

    如此一比，她完全不是配不上秦朗，反而是绰绰有余！

    就在众人惊诧不已时，奇特石头上第十一颗金星骤然亮起，发出刺眼的光芒！

    十一颗！

    竟然是比十星至尊武魂还要强大的十一星武魂！

    十一星武魂，这样的资质别说见了，简直是闻所未闻！

    众人已经完全麻木了！

    这完全超脱了他们的常识！

    “圣女，正是因为您的十一星武魂觉醒，所以我们才能根据圣盘的提示顺利寻找到您！”

   ; 收回奇特石头，证明了自己所说，南宫杰笑道。

    秦朗皱了皱眉头。

    他没有想到云儿的族人一来就当众曝光了云儿的武魂资质，这不完全是将云儿限于危险之中吗？难道南宫家族已经强大到根本不惧怕云儿的逆天资质曝光？

    “我真是你们的族人？”

    云儿终于相信了南宫杰的话，美眸中隐隐升腾起一层雾气，眼眶微微泛红。

    从小大到，她一直以为自己是一个没有人要的孤儿，一直很自卑，一直被人嫌弃，除了秦朗，J乎没有人愿意跟云儿做朋友！

    云儿没想到其实这十J年来，自己的族人并没有放弃自己，还在一直不断的寻找自己！

    “原来我并不是被抛弃的，族人一直没有放弃我！”

    这一刻，十J年来对未知家族的哀怨全部化作了感动，云儿露出了释然之色，喃喃自语道。

    “能够重新找到圣女，我等幸甚，南宫家族幸甚！”南宫杰兴奋道，“还请圣女与我等同回天荒大陆，回归家族，那里亿万族人正在翘首以盼，等待着圣女的回归！”

    “他们果然是前来接云儿的！”

    秦朗不着痕迹的点了点头。

    南宫家族有如此强者，必然实力不俗，云儿能够重新回到南宫家族自然比跟在自己身边安全的多，而且南宫家族必然会为云儿提供大量的修炼资源，更是比跟在自己身边强百倍！

    按理说回到南宫家族对云儿而言，完全是有百益而无一害，但不知为何，看到南宫晨宇看向云儿的目光，秦朗却隐隐有种极为不安的感觉，仿佛那南宫晨宇对云儿并不安好心！

    “什么，你们要我离开这里去另一P大陆？”云儿一惊，连连摇头，道，“你们没有放弃我让我很是欣W，只不过我是不会跟你们回去的，我要永远陪在少爷身边，绝不跟少爷分开！”

    “哼，哪里来的Hmao小子，也敢当我南宫家族圣女的少爷，就他也配？”

    突然一声冷笑传来，只见南宫晨宇从半空中极为拉风的缓步落下，衣衫随风飘动，极为俊逸，俊朗不凡的脸上满是不屑之色，冷冷看着秦朗。

    “不许你侮辱少爷！少爷一直跟云儿相依为命，是这个世界上对云儿最最好的人，他不但是云儿的少爷，而且已经跟云儿互许终身，是云儿今后生命中的另一半！”

    云儿美眸一横，冷冷看向南宫晨宇。“什么！你与他二人S定终身？”云儿一席话顿时激起千层L，南宫晨宇脸色愈发冰寒无比，忍着将秦朗当场击杀的冲动，冷冷道，“圣女，你可知道，在你未出生之前，你我二人就已经指腹为婚，有了一纸

    婚约，我南宫晨宇才你的未婚夫，是你将来的男人！”

    “什么？我跟你有婚约？不，不，不可能的，我根本不认识你，怎么可能会有婚约，而且纵然有婚约，我也不会承认的，我云儿这辈子要嫁的人只有一个，那就是对我最好的少爷！”

    云儿连连摇头，根本不相信南宫晨宇的话。

    南宫晨宇的脸色变得愈发Y寒，没有回答云儿，而是将冰冷的目光落在秦朗身上，恶狠狠道：“我知道你一定是觊觎圣女的资质才对她百般哄骗，让她相信了你的甜言蜜语！不过今天，你所有的不良企图终将化作泡影！我南宫晨宇以南宫家族少主的名义警告你――从今天起，离开圣女，永远不要再出现在她的面前！”    说完，南宫晨宇浑身强大的气势猛然爆发而出，疯狂向秦朗碾压而去！

    他要让眼前这个不知道从哪里冒出来的小小家族少爷知道他堂堂南宫家族少主的强悍威势，知难而退！

    他有足够的自信，在强大的气势压迫下秦朗必定无法阻挡，狼狈不已，在圣女面前无比狼狈！

    而他自己的强大形象将在圣女心中无限拔高，让圣女知道之前的她只不过是见识太少，坐井观天，一叶障目不见泰山。

    一个小小家族的少爷根本不配她厮守终生，只有自己这样的天之骄子才有资格，才配得上圣女这样的天之娇女！

    “要我永远不要出现在云儿面前？真不知你哪里来的这么大信心！”

    秦朗早已用黑色眼轮武魂观察过南宫晨宇的实力，虽然对方武王四重的实力，但秦朗没有丝毫惧色，浑身气势喷薄而出，直接击溃了南宫晨宇碾压而来的气势。

    “哦？原来有两把刷子，难怪敢觊觎我南宫家族的圣女！”

    看到秦朗强势回击，南宫晨宇脸上闪过一抹诧异，冷笑道。

    “不许你欺负少爷！”

    云儿连忙拦在秦朗身前，美眸一瞪，对南宫晨宇怒目而视。

    “啧啧，生气都这么好看。我的未婚妻圣女，你知道当着未婚夫的面维护别的男人，会有多严重的后果吗？”

    南宫晨宇目光肆无忌惮从云儿身上狠狠扫过，仿佛个精光，嘴角露出一抹冷厉，牙齿咬的梆梆直响。

    “你胡说八道。我和少爷已经当众公布了婚讯，少爷才是我云儿的未婚夫！我根本不认识你，也永远不会嫁给你，你不要痴心妄想了！”

    云儿没有丝毫惧色，迎着南宫晨宇冷厉的目光，娇喝道。“这可由不得你了！圣女，你跟他根本不可能在一起，你们根本不是同一个世界的人，注定无法在一起！无论如何今天本少主一定要将你带回天荒大陆，带回南宫家族！有那一纸婚约在，圣女你这辈子注定是我南宫晨宇的女人！”南宫晨宇冷目中寒光大胜，甚至带着一抹残忍与狰狞，扭头看了一眼秦朗，冷笑道，“至于你这位少爷嘛，我们南宫家族塞外之地还缺少捡马粪的武者，我倒是可以赏给他一个职位

    ，总比在这灵气匮乏的灵武大陆强上百倍！”

    言罢，南宫晨宇猛然踏前一步，伸手想要抓住云儿白皙修长的手掌。

    “啊！”

    被南宫晨宇的举动吓了一跳，云儿惊叫一声，正Yu躲闪，陡觉身体一轻已经被秦朗带到身后，而秦朗已经挡在了她的身前，面色一沉，冷冷看向南宫晨宇：

    “我原本并不打算拒绝云儿跟你们回南宫家族，我自然希望云儿能够得到的都是最好的，只是如果你们非要强迫云儿，违逆她的本心，让她不开心，我秦朗第一个不答应！”

    回到南宫家族对云儿的安全和修炼都有极大的好处，纵然云儿与南宫晨宇有所谓的婚约，只要云儿点头同意回去，秦朗绝对不会阻拦！

    当然，如果云儿拒绝，南宫晨宇还死缠烂打，甚至想要强迫云儿跟他们回所谓的南宫家族，秦朗纵然拼了X命，也绝对不会让南宫晨宇的目的得逞！

  &nbsp; “云儿，我再问你一遍，你是要跟这位南宫少主回南宫家族，还是留在我身边？”

    秦朗看向云儿，笑问道。

    “云儿当然不会跟他走，云儿要留在少爷身边，陪少爷一辈子！”

    没有丝毫的犹豫，云儿美眸中闪烁着肯定的光芒。

    “听到没有！云儿不愿意跟你走，还不快滚！”

    秦朗回头冷冷看了南宫晨宇一眼，骤然冷喝道。

    “小子，你找死！”

    南宫晨宇纵然在天荒大陆都身份高贵，何曾当众受过这般屈辱，牙齿咬的梆梆直响，面色无比Y寒，“小子，你可敢与本少主决一死战？只要你打赢本少主，我就同意你们的婚事，不带圣女离开，如果你输了，那本少主就会带圣女离开！当然，如果你没有胆量跟本少主一战的话，那就赶紧滚蛋吧，别在本

    少主面前扎眼！”南宫晨宇话说的极为阴险，他相信在他的激将法下秦朗肯定为了面子要拼死与自己一战，以自己武王四重的实力完全可以轻易碾压武王一重的他，到时候趁机直接将他击杀，了却了圣女的幻想，自然乖乖

    跟自己回天荒大陆。

    “少爷，不要答应他！”

    云儿俏脸上满是吃惊之色。

    刚刚她可是亲眼见到过南宫晨宇一拳轰败墨峰的！

    足见南宫晨宇的实力极为强大，秦朗未必是他的对手，云儿自然不希望秦朗受伤。

    “云儿，别人要抢我的老婆，都欺负到我头上来了，我如果再一味忍让，那我还算是男人吗？别说区区一个南宫晨宇，纵然天王老子今天来了，我也照打不误！”

    温柔的摸了摸云儿头上乌黑的秀发，秦朗笑着安W道，

    “云儿，你放心，区区一个南宫晨宇少爷我还真没放在眼里！”

    看到秦朗对云儿的举动，南宫晨宇眼中J乎能够冒出火来：

    “好，算你有种！今天你我二人就堂堂正正一战，胜者得圣女，败者只有一个下场，那就是死！”

    说完南宫晨宇身形骤然拔高，虚空而站，拿出一柄闪着亮光的银色长枪，凭空一抖，威风凛凛！

    “这个南宫晨宇，到哪里都是个惹事精，早知道当初就不应该答应让他一起来！”

    南宫杰气得胡子一翘，想要阻止二人的决斗。

    “南宫杰长老，你放心好了，少主实力强大，那小子根本不可能会是少主的对手，我们就等着在这里看好戏吧！”

    一旁南宫鹏却是伸手拦住了南宫杰，脸上露出皎洁的笑容。

    “小子，还不快快上来送死！”

    居高临下，银色长枪猛然前刺，遥指秦朗，南宫晨宇洪声琅琅的声音响彻四野，嗡嗡回荡在众人耳畔，振聋发聩！

    “想要我秦朗的命，你恐怕还不够资格！”

    秦朗冷哼一声，脚掌狠狠一跺地面，整个人如同一支冲天利箭，自上而下骤然S向南宫晨宇！随着秦朗的出手，双方大战一触即发！    “竟然打算赤手空拳跟本少主一战？简直是找死！”

    南宫晨宇冷哼一声，手中银枪挽出数朵枪花，骤然前刺，如同一条出洞的银蛇自上而下向秦朗咽喉狠狠刺去，枪法狠厉歹毒，想要一枪刺穿秦朗喉咙，秒杀秦朗！

    “有够狠的！”

    秦朗目光一寒，竟是没有丝毫躲避，纵身而上迎向银枪，在双方距离不足三米时，秦朗脚下划过一个诡异的弧度，身躯一侧，银枪直接擦着秦朗脖子划过，同时一拳猛然击出！

    南宫晨宇面色一变，他没想到秦朗竟然轻易躲过他的攻击，而且竟敢近身攻击！

    正Yu躲闪，却为时已晚，直接被秦朗一拳狠狠打破身前的能量护盾和灵力铠甲，而后不偏不倚打中眼睛，惨叫一声，眼眶乌黑一P，直接变成了熊猫眼！

    堂堂武王四重一个照面被区区一个武王一重狠狠打脸，南宫晨宇怒极，手中银枪倒转而回，直接一记回马枪，狠狠刺向秦朗后心！

    “游龙步！”

    感受到身后骤然而至的劲风，秦朗头也不回，迅速施展游龙步，身若游龙，猛然前冲，再次一拳对着南宫晨宇一拳狠狠砸下！

    “砰！”

    一声巨响，再度凝聚出的护盾和灵力铠甲再次被秦朗一拳轰碎，另一只眼睛也被秦朗击中，瞬间变成熊猫眼！

    如果不是灵力护盾和铠甲阻拦，秦朗这两拳就足以将南宫晨宇击晕！

    “嗡！”

    底下观战的众人嗡一声如同炸了锅！

    仅仅武王一重的秦朗，竟然一个照面就将武王四重的南宫晨宇打成了熊猫眼，这怎么可能！

    “少爷好样的！”

    云儿脸上的担忧化作欣喜，欢呼道。

    南宫杰和南宫鹏同时皱了皱眉头。

    秦朗战斗经验太过丰富，少主虽然实力比对方强大，但对敌经验太欠缺，空有一身本事却发挥不出来，只能被动挨打！

    “妈的！”

    南宫晨宇无比郁闷，有种有利无处使的抓狂，明明实力比对方强，但对方就如同游鱼根本攻击不到，反倒是自己一个照面直接挨了对方两拳！

    顶着两只熊猫眼，南宫晨宇之前的俊逸潇洒形象荡然无存，一脸的抓狂，G脆直接放弃手中的长枪，狠狠一拳猛然砸向近在咫尺的秦朗，狂暴的能量在拳头上若隐若现，气势骇人：

    “小子，有种这次别躲！”

    “比力量吗？你还真以为我怕你不成？”

    简短对敌，秦朗已经摸清南宫晨宇的实力，虽然他修为达到了武王四重，但完全就是花拳绣腿，真正的战斗力连武王三重的风远奇都不如，力量上更是要逊色不少！

    南宫晨宇这一拳可以重伤武王一重的墨峰，但秦朗灵力和力量无比强悍，岂是一般的武王一重能够相比的？

    面对南宫晨宇的这一拳，秦朗没有丝毫躲避的打算，同样一拳猛然挥出！

    底下观战众人大惊！

    刚刚南宫晨宇一拳重伤墨峰的画面还历历在目，秦朗竟选择与南宫晨宇Y碰，完全是自寻死路！

    “不知死活的小子，准备受死吧！”

   &nbsp;南宫晨宇脸上露出狰狞之色，手中力量再次加大J分，比之前击飞墨峰一拳更加强大！

    拳头对拳头！

    “砰！”

    两拳猛然撞击在一起，巨响传出，众人预料中秦朗别一拳击飞的画面并没有出现，反倒是南宫晨宇手骨中发出刺耳的碎裂声，惨叫一声，狼狈向后退去！

    正面Y碰，南宫晨宇竟是被秦朗直接轰碎了指骨！

    “什么！”

    南宫杰和南宫鹏老眼中同时闪过异色！

    纵然少主再花拳绣腿，毕竟实力确实是武王四重，正面一击，竟然败给了对面只有武王一重的秦朗！

    这怎么可能！

    “哼！一个凭借家族大量资源堆积起来的武王四重，根基不稳，实战经验无比欠缺，真不知道你哪里来的自信！”

    秦朗嘴角露出了一抹嘲讽，对于实战经验丰富的武王三重他都可以轻易绞杀，区区一个花拳绣腿的南宫晨宇又怎么可能是他的对手？

    仅仅三拳，南宫晨宇直接败在了秦朗手下！

    “你输了！暂且饶你一条狗命，如果再有下次决不轻饶！好了，按照约定，你可以滚了！”

    冷冷扫了南宫晨宇一眼，秦朗冷哼道。

    虽然很想将对方当场击杀，但他毕竟是云儿的族人，而且还有两名武宗强者护卫，杀了他恐怕自己也难逃一劫！

    “少爷，好B！”

    看到秦朗三拳就击败了嚣张不已的南宫晨宇，云儿俏脸上满是兴奋之色。

    南宫晨宇无比狼狈，心中愤怒不已，他没想到在他眼里根本不屑一顾的小小家族少爷竟然如此G脆利落就打败了他！

    原本傲然无比的信心此刻深受打击，脸上更是一阵火辣辣！

    被原本鄙视的蝼蚁反过来打脸！

    实在太丢人了！

    而且还是当着圣女，未婚妻的面被人羞辱，南宫晨宇心中更是憋着一团怒火！

    更为重要的是此行他们的目的就是迎接圣女！

    如果让南宫正齐知道因为他南宫晨宇而把圣女输给了别人，无法带回南宫家族，南宫晨宇真不敢想象南宫正齐将会何等的暴怒！

    因此，无论如何，南宫晨宇绝对不会把云儿留下！

    “还没有分出生死，对决还没有结束，本少岂会把圣女留给你小子！”

    南宫晨宇F下一枚疗伤灵丹，恶狠狠看向对面的秦朗。

    “南宫晨宇，你无耻！你刚刚明明说过，只要少爷打赢你，你就同意我和少爷的婚事，不会带我离开的！没想到你竟然出尔反尔，无耻至极！”

    云儿美眸中满是愤怒之色，娇喝指责道。

    对于云儿的指责，南宫晨宇充耳不闻，头顶骤然出现一柄包裹着熊熊烈火的长枪武魂，一出现便迅速融入之前的银色长枪内，一道道火焰和银光不断从长枪内闪烁，散发出让人心悸的能量！

    “嗖！”

    手中一G吸力传出，变得愈发威猛的长枪被吸入南宫晨宇另一只手中，而后如同一条飞舞的火龙，猛然刺向秦朗：“尝尝本少主的最强一击――爆火银枪！”    武魂、武器、武技、三者合一，瞬间爆发出无比狂暴的能量，火焰包裹的银枪迅速划破空气，发出阵阵呼啸之声席卷向秦朗，威力无比强大，天地都为之变色！

    “在我面前玩火？简直是班门弄斧！”

    对于南宫晨宇的最强一击，秦朗没有丝毫惧色，丹田内灵Y迅速涌出，化作无穷无尽的火焰力量，从秦朗掌心喷薄而出：

    “烈焰滔天！”

    无穷无尽的火海在半空中骤然而生，无尽的能量在其中翻滚，整个天地的温度在这一刻迅速升高！

    “嘭！”

    在南宫晨宇和火焰银枪冲到秦朗身前的那一刻，无穷无尽的狂暴火焰直接将南宫晨宇包裹吞噬！

    秦朗和南宫晨宇二人的身影同时陷入火海，根本无法看清，只能听到连续不断能量爆鸣的声音从中传出！

    片刻之后，爆鸣声终止，在所有人紧张的注视下，火海逐渐散去，露出了里面的两道身影！秦朗依然站立在原地，一脸的淡然，而在他身前，南宫晨宇手中的银枪已经断为两节，浑身锦衣到处都是被火焰烧出的窟窿，焦黑一P，千苍百孔，原本打理顺滑的头发已然变得乱糟糟，如同杂C顶在头

    顶，一缕缕黑烟从中冒出，焦糊味随之传出，极为刺鼻。

    孰胜孰败，一目了然！

    看到这一幕，底下一P哗然！

    使出最强一击的南宫晨宇竟然完败在了秦朗手中！

    太不可思议了！

    没人能想到会是这样的结果！

    就连南宫杰和南宫鹏眼中都露出了一抹诧异！

    连他们的少主都不是对手，这少年实在太强大了！

    “你根本不是我的对手，没有必要自取其辱！认输吧！”

    淡淡扫了满脸颓然的南宫晨宇一眼，秦朗直接转身，凌空踏步向下走去。

    狼狈的南宫晨宇满是灰黑的脸上满是难以置信之色，喃喃道：

    “不！这不可能！竟然破了本少主的最强一击，这不可能！”

    突然，南宫晨宇眼中泛出一抹狠厉，猛然抬头，脚步一动，迅速冲向背对他的秦朗，手中骤然出现一柄寒光闪闪的匕首，向秦朗后心猛然cha下！

    “少爷，小心后面！”

    突然的一幕使得云儿惊叫一声，连忙提醒秦朗。

    感受到身后突袭而来的劲风，秦朗面色一沉，身躯骤然一扭，南宫晨宇手中的匕首擦肩而过，直接在秦朗肩上划出一道寸深的伤口，鲜血喷涌而出，瞬间染红了衣衫。

    秦朗一直忍让，但没想到南宫晨宇却咄咄B人！

    刚刚若不是云儿提醒及时和秦朗反应快，现在他说不定已经被南宫晨宇偷袭刺死了！

    纵然泥菩萨也有J分火X，更何况秦朗本就不是任人欺凌的主！

    “垃圾！我两次三番饶你一命，你竟不知感恩，反倒想要我的X命！哼，你可以去死了！”

    秦朗心中涌出强烈的怒火，一掌击飞南宫晨宇手中的匕首，反手一掌对着南宫晨宇的额头猛然拍下！

    既然你要我的命，那就先送你上西天！

    秦朗这一招没有丝毫的留手，力图一击毙命！

    “住手！”

    底下南宫鹏面色大变，如果南宫晨宇被击杀，他有不可推卸的责任，回到南宫家族焉有命在？

    身形瞬移一般，下一刻已经出现在南宫晨宇身边，一掌猛然击出，与秦朗的手掌撞击在一起！

    “嘭！”

    两掌猛然撞击在一起，秦朗顿觉无穷无尽的力量传来，整个身体猛然向后退去，足足退出数十米后这才堪堪站稳身形，一脸警惕的看向南宫鹏。

    刚才的对轰，他能够感应到，对方的实力达到了武宗一重，极为强大，现在的自己绝对不是对手！

    “小子，你竟想击杀我们南宫家族的少主，好大的胆子！”

    南宫鹏面色一寒，Y翳的看向秦朗。

    “我已经屡次饶他一命了，反倒是他死死纠缠，想要我的X命！难道只允许你们南宫家族的人要别人X命，就不准别人杀你们南宫家族的人？”

    迎着南宫鹏的目光，秦朗没有丝毫惧色！

    武宗强者又如何？

    实力再强大也没有资格践踏自己的尊严！

    “没错，只允许我南宫家族的人杀别人，而你们这些蝼蚁根本没有资格杀我们南宫家族的人！今天本长老就替少主取你X命！”

    南宫鹏冷哼一声，身形一动，瞬移一般，下一刻已经出现在秦朗面前，一掌猛然击出！

    看上去普普通通的一掌，但仿佛隐藏着无比强大的力量，一阵心悸的感觉传来！

    秦朗知道一旦被南宫鹏一掌拍中自己必死无疑！

    但南宫鹏这一掌看似缓慢，却笼罩了秦朗所有的退路，现在的秦朗根本退无可退，只能与之正面抗衡！

    “哼，想要我秦朗的X命恐怕没有那么容易！”

    秦朗狠狠一咬牙，丹田内灵Y不要命般疯狂涌出，沿着特定筋脉运转，疯狂涌向右手的食指！

    “爆炎一指！”

    J乎倾尽丹田内所有的灵Y能量，全部汇聚在右手食指上，可以看到秦朗整个食指如同烧红的铁块，赤红一P，迎着南宫鹏的手掌猛然戳出！

    “噗哧！”

    秦朗一指直接穿透南宫鹏的手掌，鲜血喷涌而出，狂暴的火焰能量迅速喷涌而出，在南宫鹏手臂内肆N，所过之处，摧枯拉朽，骨骼直接被化成碎骨！

    与此同时，被无限弱化的南宫鹏一掌狠狠拍在秦朗身上！

    “噗！”

    武宗强者的一掌，纵然威力十不足其一，但依然无比强大，秦朗猛得喷出一大口鲜血，整个身体如同断线的风筝从半空中直栽而下！

    “啊，我的手臂被废了！”

    南宫鹏疼得撕牙咧嘴，他万万没有想到秦朗区区武王一重的实力竟然能够瞬间爆发出如此恐怖的攻击力，直接废掉了他的一条手臂！

    “小子，今天不杀你难解本长老心头之恨！”恶狠狠一咬牙，南宫鹏身形从原地消失，下一刻已经出现在下坠的秦朗身前，完好的另一只手掌快如闪电，对着秦朗猛然击出！    刚才对南宫鹏的全力一击J乎耗尽了秦朗丹田内所有的灵Y，此刻身受重伤的他根本没有抵挡南宫鹏的攻击！

    J乎用尽全身所有力气，秦朗迅速拿出之前尊者给的魂玉捏碎，虽然这枚魂玉还没暖热就被用了让人颇为可惜，不过秦朗命悬一线，此时不用，更待何时？

    捏碎魂域，秦朗还不放心，又用仅剩的一丝力气从储物戒内拿出一支水晶瓶，正是储存那名拥有地火武王魂魄的水晶瓶！

    一旦尊者无法及时赶到，秦朗会在最后一刻祭出水晶瓶，释放出里面的地火！

    不过不到绝对的困境，秦朗是不会那样做的，毕竟现在他身受重伤，一旦地火恐怖的火焰爆发，虽可以击杀南宫鹏，但秦朗自己也必定会被地火火焰包裹，烧成虚无！

    “小子，敢弄伤本长老，你可以去死了！”

    南宫鹏一掌快如闪电，猛然击出！

    就在其一掌即将击到秦朗X口，秦朗甚至准备打开藏在手中的水晶瓶时，一道黑影猛然冲来，一掌击出，与南宫鹏一掌猛然撞击在一起！

    “嘭！”

    巨响传出，狂暴的能量四溢，南宫鹏向后一连退出十J米，而那道黑影如同一堵墙一般，挡在秦朗身前纹丝未动。

    这关键时刻帮助秦朗的不是别人，正是之前J给秦朗魂玉的尊者。

    “秦朗小友，我刚刚把魂玉J给你，没想到你这么快就用了。”

    尊者看都没看被他击退的南宫鹏，扭头看向身后的秦朗，淡淡道。

    “咳咳，我也不想啊，可这不是没有办法了吗，还要多谢尊者救命之恩！”

    拭去嘴角的血迹，收起水晶瓶，秦朗一脸苦笑，有气无力道。

    总算暂时逃过一劫！

    如果不是尊者及时赶到，现在他已经祭出水晶瓶内的地火，与南宫鹏同归于尽了！

    “你是何人，竟敢坏我南宫家族的好事！”

    站定身形，南宫鹏一脸的恼羞成怒，怒视黑衣尊者。

    “南宫家族？你们是从天荒大陆而来？”

    尊者目光落在南宫鹏身上。

    “没错！看来你也知道我南宫家族的威名，哼哼，怕了的话赶紧让开，不要阻拦本长老击杀这小子！”

    南宫鹏脸上露出一丝傲色，得意道。

    南宫家族纵然在天荒大陆也是极为强大的存在，在他看来，这黑衣老者知道自己三人的身份后一定吓一跳，然后夹着尾巴逃离此地。

    “当年你们这些家族背信弃义，抛弃了灵武大陆和大量武者，现在竟然还有脸回来？”

    然而尊者丝毫没有因为南宫鹏的背景而有所畏惧，反而冷笑一声，老眼中满是不屑和鄙夷。

    “老东西，你说什么！有种你再说一遍？”

    没想到尊者会嘲讽自己的家族，南宫鹏面色一变，厉喝道。

    “南宫鹏退下，难道你还嫌不够丢人吗！”南宫杰身形骤然出现在半空中，喝斥了南宫鹏一句，对尊者恭敬拱手道，“如果老朽猜测没错的话，阁下就是传闻守护了灵武大陆数千年的守护尊者吧？”

    “什么？眼前这老东西就是传说中的那位……”

    南宫鹏原本一脸不爽，在听到南宫杰的话后想到了什么，老脸骤然一变，惊道。

    底下众人一个个双眼瞪得浑圆！

    一直隐匿在风云宗的尊者竟然活了足足数千年，而且还是灵武大陆的守护尊者？

    这消息实在太劲爆了！

    “哈哈哈，这么多年过去了，没想到还有人记得本尊者，真是难得，难得啊！”

    尊者哈哈大笑道。“尊者为亿万武者而镇守灵武大陆，清风亮节，乃是我辈的楷模，能够再次见到尊者真容，乃是我等的荣幸！听闻尊者因守护灵武大陆心力J瘁，常年被恶疾缠身，老朽这里有一株断魂C和燃魂香，聊表心

    意，还望尊者笑纳！”

    南宫杰从储物戒内拿出两株灵C，恭敬道。

    “南宫杰长老竟然舍得拿出断魂C和燃魂香给尊者！”

    一旁南宫鹏暗暗乍舌，要知道断魂C和燃魂香极为稀缺，他们身为长老每月也仅仅只能分配到一株而已。

    “哈哈哈，如果再早上一些时间本尊者可能还会为你拿出的断魂C和燃魂香动心，不过可惜现在区区两株灵C本尊者根本不看在眼里。收好你的断魂C和燃魂香，带着这两条乱吠的狗回你们天荒大陆吧！”

    尊者摇头道。

    南宫杰一怔，指了指云儿，无奈苦笑道：

    “尊者，我们此行乃是为了迎接我族中的圣女回归，无法带圣女回去，我们万万是不可能离开灵武大陆的。”

    “这小丫头是你们南宫家族的圣女？难怪我一直隐约感应到她体内非比寻常的魂力波动。”尊者开口道，“刚刚似乎听到这不愿跟你们离去，难道你们还准备强抢她回去不成？”

    “如果别无他法的话，我们也只能出此下策了！”

    南宫杰叹息道。

    “有本尊者在此，是不会让你们带她离开的。”

    尊者道。

    “那我只能得罪了！”

    南宫杰身形一动，猛然扑向尊者，一拳挥出，无尽让人心悸的压抑气息随之传来。

    “哈哈哈，好，本尊者也正好好久没有跟武宗级别的强者动手了，今天就好好跟你打一场！”

    尊者大笑一声，同样一拳猛然轰出！

    “嘭！”

    两人拳头对撞在一起，无尽的灵力在二人拳头上翻滚，形成一条条翻滚的灵力巨龙，彼此猛然碰撞，剧烈J锋！

    一时间，狂风肆N，天地变色！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    连续不断巨大的爆鸣声从半空中传来，两名武宗强者气动山河，力撼山岳，狂暴的灵力在半空中肆N，看得底下观战的众人心悸不已！

    武宗强者大战，竟恐怖如斯！

    就在所有人都在凝神关注半空中的逆天大战时，没有人发觉之前狼狈不堪的南宫晨宇眼中闪过皎洁之色，不着痕迹向秦朗靠近，在接近到一定距离后猛然一动，骤然扑向秦朗！感应到身后的异动，秦朗心中一惊，但此刻重伤的他连水晶瓶都无力祭出，根本来不及抵抗，一只手掌直接狠狠掐着秦朗的喉咙，将他整个人凌空拎了起来！    “咔咔！”

    秦朗只觉一G巨力从南宫晨宇手指传来，脖子上的骨头被捏得咔咔直响，呼吸受阻，强烈的窒息感随之传来！

    踏入武道以来，这是秦朗头一次被人偷袭，完全落入对方手中！

    “哈哈哈！小子，你刚刚不是很牛B？竟然还想杀本少主，简直找死！”

    南宫晨宇脸上露出得意之色，猛然一拳打在秦朗肚子上！

    “嘭！”

    结结实实挨了一拳，狂暴的力量涌进五脏六腑，肆意破坏，肚子里如同翻江倒海一般，秦朗忍不住喷出一口夹杂着破损内脏的鲜血，原本就受伤的身体伤势愈加重了J分！

    “手下败将，偷袭算什么本事！”

    受制于人，秦朗却没有丝毫惧色，冷冷瞪着近在咫尺的南宫晨宇。

    “哟，还敢瞪本少主？简直是找死！”

    如同调戏老鼠的猫，将秦朗捉在手中，南宫晨宇并没有一击必杀秦朗的打算，而是要慢慢折磨，将秦朗活活折磨死！

    只有这样才能发泄他之前败在秦朗手下的郁闷之气！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    一记记重拳如同雨点般连续不断落在秦朗身上，肋骨折断的刺耳声音不断从秦朗身上传出，整个人奄奄一息，惨不忍睹！

    突发的一幕使得所有人一惊！

    云儿看到这一幕俏脸惨白，美眸陡然瞪得浑圆！

    “南宫晨宇，你好无耻，打不过少爷，竟然趁他重伤偷袭，你还是不是男人？赶紧放了少爷！”

    云儿美眸中满是担忧，开口对南宫晨宇怒斥道。“本少主是不是男人？你回到南宫家族问问我那十J个侧房就知道了，哈哈哈！至于这小子，本少主早已对他恨之入骨，怎么可能发了他？你不是很在意他吗？正好，今天本少主就当着你的面狠狠羞辱他一

    番，而后再将他击杀，彻底断绝了你对他的念想！”

    南宫晨宇一脸得意，手中力道加重，顿时秦朗呼吸愈发困难，面色泛紫。

    “住手！少爷若是有个三长两短，我就……我就当场自杀，绝对不会跟你们一起回南宫家族！”

    云儿气的直跺脚。

    “圣女，你竟然为了这小子愿意去死！”

    南宫晨宇一脸嫉妒之色，他相信如果他杀了秦朗，云儿一定会毫不犹豫自杀殉情！那他可就成了南宫家族的罪人，回去之后必然会被撤掉少主之位，前途不保！

    “哼，好，让本少饶了他也不是没有可能！只要圣女答应随我们回到南宫家族，我向你保证饶他一条小命！”

    南宫晨宇目光贪婪的看着云儿，只要云儿跟他回到家族，他们二人有婚约，圣女迟早会是他的人，而有圣女相助，以后南宫家族的族长之位更是他的囊中之物！

    “你要我离开少爷？”

    云儿娇躯一震，美眸中闪过犹豫，不舍的看了秦朗一眼。

    “云儿，不要答应这个混蛋，他对你没安好心！”

    秦朗的声音从喉咙里艰难挤出，嘶哑道。

 &n;bsp;  “你他妈给本少主闭嘴！”

    再次狠狠一拳击在秦朗肚子上，南宫晨宇恶狠狠道。

    剧痛从体内传来秦朗额头上青筋暴起，脸色无比惨白，不过他却已然咬牙忍着，双目如电，恶狠狠瞪视着南宫晨宇：

    “有本事你就杀了我，否则迟早有一天，我会杀上南宫家族，将你亲手击杀！”

    “我擦，死到临头了，还嘴Y，竟敢威胁本少主！本少主偏偏不杀你！今天本少主就当着圣女的面废了你的命根子，让你以后在他面前永远当不了男人，直不起腰！”

    眼中露出疯狂的神色，南宫晨宇手中出现一柄泛着寒光的匕首，T了T嘴角，而后手中的匕首一点一点伸向秦朗！

    “无耻！士可杀不可辱！有种你就直接杀了我！”

    秦朗瞪眼愤怒道。

    “不要，不要，求求你放过少爷！只要你放了少爷，任何要求我都答应你！”

    云儿美眸含泪，急着哀求道。

    “哦？任何要求？那完成你我二人的婚约，嫁给我你也答应？”

    手中的匕首一顿，南宫晨宇眼睛一亮，看向云儿的目光中露出贪婪之色。

    “嫁给你……”云儿娇躯一震，看着奄奄一息的秦朗，美眸泛红，贝齿紧咬红唇，美眸中露出决然之色，螓首轻点，艰难道，“我……我答应你！只要你放了少爷，成人礼后，我同意跟你完婚！”

    说出这句话仿佛用尽了云儿所有的力气，说完之后云儿感觉身子一软，摇摇Yu坠，好像心中最最重要的东西被人夺走一般。

    “哈哈哈！圣女亲口承认要与本少主完婚，我没有听错吧？哈哈哈，我南宫晨宇苦等多年，终于可以抱得美人归了！”

    听到云儿的话，南宫晨宇兴奋的差点手舞足蹈起来，高兴到极点，狂笑不止。

    “云儿，不要答应他！你的幸福应该由你自己做主，而不是受别人……”

    秦朗急了，想要阻止。

    “你他妈给本少闭嘴！”

    南宫晨宇狠狠一拳打在秦朗身上，直接将秦朗的话打断。“少爷……”云儿哭红了双眼，美眸落在秦朗身上，“少爷，您为云儿付出了那么多，如今您危在旦夕，也是时候让云儿为您做些什么了！只是可惜云儿没有福分，不能嫁给少爷，以后也不能陪在少爷身边了

    ，少爷今后一定要好好照顾自己……”

    “砰！”

    天空一声巨响，黑衣尊者身形暴退而出，颇为狼狈。

    对面南宫杰拱了拱手道：“守护尊者，您旧疾未愈，不是我的对手，方才承让了！”

    “南宫晨宇，既然圣女已经答应我等回归家族，你还不赶紧放了圣女的朋友？”

    扭头目光落在南宫晨宇和云儿身上，南宫杰皱了皱眉头，显然对于南宫晨宇挟持秦朗的做法也很是无语，不过好在圣女总算是答应他们一同回南宫家族了，总算不虚此行。

    “是，南宫杰长老！”南宫杰乃是南宫家族的大长老，实力和身后的势力都不容小觑，南宫晨宇不敢造次，点了点头，冷冷看了秦朗一眼，不屑道，“小子，敢跟本少主争圣女，简直是不自量力！今天算你运气好，暂且饶你一命

    ，滚吧！”南宫晨宇手臂狠狠一甩，秦朗整个身体径直从半空中直栽而下！    谢四爷冲天而起，将奄奄一息的秦朗接住，稳稳落下。

    秦朗浑身伤痕累累，J乎T无完肤，骨骼更是不知道断了多少根，伤势极为严重！

    看到秦朗触目惊心的伤势，众人心中泛起无比的怒意，但面对强大的南宫家族，他们自知根本不是对手，只能将怒意狠狠压在心底，不敢表露出来。

    他们知道，就算没有南宫晨宇偷袭，有南宫杰和南宫鹏两大武宗强者，今天秦朗也不可能将云儿留下。

    强者为尊！

    弱R强食！

    这就是现实！

    这就是武者世界的不二法则！

    没有足够的实力，连身边的人都保护不了！

    “圣女，我们走吧！”

    南宫杰从储物戒内拿出一支手掌大小，看上去如同小船的飞行法宝，瞬间暴涨到足有七八米长，指着飞船躬身对云儿恭敬道。

    “未婚妻，我们该回家啦！”

    南宫晨宇脸上乐开了花，在一旁C促道。

    根本不屑理会南宫晨宇，云儿回头留恋的看了谢四爷怀中的秦朗一眼，美眸中满是不舍：

    “少爷，云儿走了，不能陪您了，您一定要照顾好自己……”

    言罢，偷偷抹去强忍却依然流出眼眶的泪水，云儿莲步微移，一步一步缓缓走向飞船法宝。

    “等等！”

    就在云儿即将登上飞船法宝的那一刻，秦朗忍着剧痛挣扎着站了起来，愤怒的看着南宫晨宇：

    “你方才说云儿成人礼完成后，你才会和她完婚，对吧？”“是的，没错。”不知道秦朗为何有此一问，南宫晨宇还是点了点头，脸上满是戏谑，道，“怎么，难道你到时候还想参加我们二人的婚礼不成？如果你非要自取其辱的话，本少主倒是可以满足你这个要求，

    哈哈哈！”

    “哼！南宫晨宇，你听好了！今天我秦朗在此发誓――两年后，我秦朗会在云儿成人礼之时杀上南宫家族，亲手接回云儿！”

    秦朗目光坚定，双拳缓缓紧握，一字一顿道。

    今日之耻，秦朗铭记在心！

    两年之后，秦朗会让南宫家族百倍奉还！“狂妄！小子，就凭你也想杀上我南宫家族？今天仅仅我们三人前来你都远远不是对手，如果不是圣女求情，你今天必死无疑！蝼蚁一般的武者，也妄图杀上南宫家族？我怕你连南宫家族的大门都没进去就

    被当场诛杀了！”

    南宫鹏冷哼一声，桀桀怪笑道。

    这小子太无知，太狂妄了！“小友，你资质不错，努力修炼必定前途无量。圣女乃是我南宫家族之人，而且她确实与少主有婚约在先，你和圣女本就是两个世界的人，此生注定有缘无份，老朽劝你还是放弃心中的执念，不要被情所困

    ，耽误了大好前程！”

    南宫杰摇头叹息道。

    秦朗是棵好苗子，可惜诞生在小小的家族，而且在这灵力匮乏的灵武大陆，成长速度严重受限。“哈哈哈，我没有听错吧？就凭你也敢妄言杀上我南宫家族？简直是不自量力！你可知道我南宫家族在天荒大陆是何等强大的存在？我父亲随便一句话，整个天荒大陆都要抖三抖！你一个个小小的武王一重

    ，竟妄图两年之后挑衅我整个南宫家族，真是天大的笑话！”

    南宫晨宇冷笑连连，在他看来，秦朗两年后连武宗都达不到，甚至无法穿过灵武大陆和天荒大陆的传送阵，更别提挑衅南宫家族了！

    “到底是我秦朗会成为笑话，还是你们南宫家族会成为天大的笑话，两年后云儿的成人礼上一切自有分晓！”

    秦朗脊背挺直，目光坚定，容不得半分质疑！

    “少爷，云儿相信你一定能够做到的，云儿会在成人礼的时候等你，等着少爷亲自接云儿！”

    南宫晨宇正Yu喝斥，一旁的云儿却是美眸中泛出阵阵神采，原本绝望的心中诞生出一抹深深的期待！

    “哼！本少主回到家族会接受灵力灌顶，资质飞涨，实力一日千里，你我之间的差距会越来越大！到时候你若敢踏进南宫家族大门，本少主定将你当场击杀，血溅三尺！”

    南宫晨宇冷哼一声，直接带着云儿登上飞船，对南宫杰说道，

    “我们走！”

    “嗖！”

    飞船徐徐升空，速度飞快，在半空中划出一抹流光迅速S向远方，消失在天际。

    “云儿，等着我！我绝对不会让南宫晨宇的Y谋得逞，不会眼睁睁看着你被他糟蹋！两年后，我必定杀上南宫家族，亲手将你接出来！”

    望着飞船消失的方向，秦朗双拳捏得梆梆直响，关捏隐隐发白，指甲狠狠扎进R中，一缕缕鲜血从指缝流淌而出滴落在地上，形成一滴滴鲜血的痕迹，触目惊心！

    周围众人一P静默，心中为秦朗连连叹息。

    秦朗刚刚冒着极大风险从魂域救了云儿回来，刚刚宣布两人的婚事，结果天荒大陆南宫家族的强者却来了，连强如尊者这样的高手都不是南宫家族强者的对手，直接被强行带走了云儿！

    更为关键的是南宫家族那个少主看向云儿毫不掩饰的目光任谁都能看出来，这家伙绝对不安好心！

    云儿进入南宫家族可谓随时都处在危险之中！

    “秦朗小友，你想两年之后，以一己之力对抗整个南宫家族，难度恐怕不是一般的大啊！”

    这时，尊者从半空中缓步走下，缓缓开口道。

    “尊者，南宫家族真的有他们口中说的那么强大吗？”

    雪芊瑶开口询问道。

    “没错！南宫家族百年前已经有数十位武宗强者，实力无比强大，如今他们迁徙到了灵力更为充沛的天荒大陆，资源愈加丰厚，现在他们南宫家族的实力相比百年之前，肯定是只强不弱！”

    尊者点头道。

    “数十位武宗强者！”

    雪芊瑶暗暗乍舌！

    武王在纵横帝国已经是盘踞一方的强者了，多少年整个纵横帝国甚至连一名武宗强者都没有，没想到南宫家族单单武宗就有数十位！

    这得有多么强大的实力！

    光是想想就让人恐怖！

    “何止武宗强者，如果不出意外，我想现在的南宫家族甚至连武宗之上的武皇强者都有了！”

    尊者沉Y道。

    “什么！”

    “武宗之上的武皇强者！”在场所有人双眼瞪得浑圆，忍不住倒chou了一口凉气！    在灵武大陆，众人所熟知的修炼等级从弱到强依次分为：武徒、武者、武士、武师、武灵、武王、武宗、武皇！

    武王已经是灵武大陆各大势力的绝对强者，实力更为强大的武宗更是凤mao麟角的存在，极少露面，至于武皇更是传说一般的存在，有移山填海，只手遮天之能，无比强大，根本没有人真正见过！

    如今听尊者说南宫家族还有武皇这样强大的存在，所有人都是心中一惊！

    如果秦朗要挑战的南宫家族只是拥有武宗强者，以秦朗之前惊艳的表现，众人觉得虽然难度极大，不过至少还有那么一丝嘶极为渺茫的希望！

    但如果南宫家族拥有武宗之上的武皇强者，秦朗想在两年后杀上南宫家族再成功带走云儿简直是天方夜谭，根本不可能的事情！

    “秦朗小友，你对云儿姑娘的一P真情我们大家有目共睹，任谁遇到心ai的女子被人抢走也不会跟对方善罢甘休，更何况秦朗小友你这铁血铮铮的汉子？”

    雪老雪苍松看了秦朗一眼，开口道，

    “只是云儿姑娘她本就是南宫家族的圣女，而且她之前确实与南宫家族的少主有婚约，云儿姑娘此次回归南宫家族乃是实至名归，大丈夫何患无Q，两年之后的约定你不去也是情有可原的。”

    一旁江长老也开口劝道：

    “两年的时间很长，或许会发生很多事情。兴许云儿姑娘与那南宫晨宇渐渐培养出感情也未可知。”

    龙老拍了拍秦朗肩膀：

    “秦朗的好，天涯何处无芳C，何必单恋一枝花！两年之约不去也罢！”

    “……”

    明明知道秦朗两年后前往南宫家族必死无疑，他们自然不能眼睁睁看着秦朗去送死，一个个开口劝阻道。

    “谢谢大家的好意！我了解云儿，我相信她一定会等着我去南宫家族救她！大丈夫有所为，有所不为！南宫家族再强又如何？纵然是刀山火海，我秦朗两年之后也必闯无疑！”

    拒绝了所有人的提议，秦朗拖着重伤的身体转身缓缓离去，在众人眼中，少年略显单薄的背影孤单又桀骜……

    “唉，一旦秦朗决定了的事情，纵然有一百头牛也拉不回去。各位请回吧，老夫要带秦朗回去疗伤了。”

    太上长老叹息一声，带着秦家众人跟在秦朗身后，缓缓离开风云宗。

    半个月后。

    风云宗禁地，尊者依然在不断挥出阵旗和灵力布置阵法。

    “嗖！”

    人影一闪，一名青衣少年出现在尊者身后不远处，俨然正是秦朗。

    “你上次受伤之重J乎只吊着最后一口气，没想到短短半个月的时间你就又生龙活虎，这恢复能力之快纵然武王后期都比不上啊！咦？你身上的气息竟然有增强了许多，你竟又突破，达到了武王二重！”

    尊者并没有回头，缓缓开口，到最后声音中带着一丝讶异。

    “多谢尊者上次出手相救，不然我秦朗此刻早已是一具尸T了！”

    秦朗拱手感谢道。

    “可惜我也不是南宫家族的对手，没能帮你留下云儿小丫头。”

    尊者叹息一声，手上动作一滞，停止了布阵，回过头目光落在秦朗身上，

    “你此来应该不只是为了感谢我吧？”

    “确有一事相求。”

    秦朗开口道。

    “讲，只要我力所能及，一定尽力相帮。”

    尊者道。

    “我想去天荒大陆，还请尊者告知我如何才能通过天风山的隔绝阵法，或者有没有别的办法前往天荒大陆？”

    秦朗开口道。

    灵武大陆灵力稀薄，天地规则有欠缺，并不适合武王之上的武者修炼，秦朗想要两年的时间内飞快提升实力，最好的选择就是前往天荒大陆！

    到了那里，一来可以加快修炼速度，二来可以顺便更多了解南宫家族的情况，知己知彼，为两年之后的约定之战提前最好准备。

    只不过，天风山的隔绝阵法只有实力在武宗以上的强者才能安然通过，以秦朗现在的实力根本无法通过，因此只能前来向尊者求助。

    以尊者在灵武大陆数千年的资历，肯定知道如何前往天荒大陆。“天风山那座隔绝阵法是当年数名武皇强者联手布置而成，武宗之下的实力想要通过可以借助特制的法衣，当年本尊者倒是也得到了一件法衣，只不过可惜百年过去，我手中的法衣已经破败不堪，根本起不

    了丝毫作用。因此，你想要以现在的实力通过隔绝法阵是根本不可能的事情。”

    尊者开口道。

    “破败不堪了吗……实在太遗憾了！那不知是否还有其他的方法前往天荒大陆？”

    心中的失落加大一分，秦朗漆黑的眸子中满是期待，看向尊者。“也罢，既然你如此执着，那本尊者就再祝你一臂之力，你拿着这件东西前往灵武大陆中部的天极学院寻找天极院长，他那里每年都会有四个前往天荒大陆的名额，他看到这件东西应该会给你竞争名额的机

    会，至于能不能最终得到名额，那就看你自己的本事了！”

    尊者老手一扬，一块长约三寸的黑色木盒落在了秦朗手中。

    “天极学院？天极院长？”

    秦朗一怔，那不是之前云儿中了燃魂香时赵丹王提到过的学院吗？

    天极院长又是何人？莫非跟尊者一样也是活了J千年的老怪物？

    纵横帝国在灵武大陆最北部，天极学院在灵武大陆中部，彼此距离十万八千里，纵然秦朗现在突破到了武王二重，想要赶到天极学院也至少需要半个月的时间！

    秦朗可不愿把这么多的时间都L费在赶路上。“本尊者明白你的担忧。此去天极学院不会占用你多少时间的，看到那座传送阵没有？”尊者指向身旁一座三丈方圆的能量光罩，“这正是前往天极学院的传送阵，当年我们二人为了方便二人饮酒就搭建了这

    座传送阵，可惜已经好久没有用过了，今天正好便宜秦朗小友你了！”

    “方便饮酒搭建的传送阵……”

    秦朗忍不住嘴角一chou，为了两人一起喝酒竟花费大量资源修建了传送阵，这尊者还真是奢侈！

    “那就多谢尊者了！”将黑色木盒小心翼翼装好，秦朗迈步走进传送阵内，白芒将他身体笼罩，眩晕感传来，下一刻脚底一实，秦朗出现在一间古色古香的卧房内，幽香的气息传入鼻中，秦朗骇然发现他正坐在一张宽大的床榻

    之上。

    “死鬼老头，这么多年过去，你终于想通了，来找我了吗？还愣着G嘛，快进来啊！”秦朗愣神之际，只见一只满是皱纹的G枯老手从被窝里伸出，而后直接抓住他的手臂猛得往被窝里拽去！    秦朗一惊！

    对方出手动作之快，他甚至来不及反应便被捉住了！

    “咦？你不是那死鬼老头，你是谁？你怎么可能传送到这里，那传送阵只有我和尊者才能开启！”

    对方一碰到秦朗瞬间也反应了过来，惊叫一声，秦朗陡觉一G大力从手臂传来，整个人直接被从床榻上甩下，狠狠摔在了地上。

    “好强！”秦朗心中一惊，这说话的老者实力比当初与他J手的南宫鹏不知道强了多少倍！

    “呼！”

    一名穿着华贵的老F人从床榻上站起来，满是褶皱的脸上Y晴不定，冷冷看着秦朗。

    怕冒犯到老F人，秦朗并没有抬头，拱手道：

    “在下秦朗，是尊者助我来此，求天极院长给我一个争夺进入天荒大陆名额的机会。尊者说您看到这件东西就会答应帮我。”

    拿出长约三寸的黑色木盒，秦朗双手捧着向前递出。

    此刻，秦朗无比尴尬。

    他没有想到跟尊者喝酒的天极院长竟然是个女的，而且双方的传送阵还是在床上，看来彼此的关系非同一般！

    如今他一来就被天极院长误当作尊者，差点被拉进被窝，误会可闹大了！

    来之前尊者也不提醒一声，有刚才的一幕，恐怕天极院长老脸上挂不住，未必会出手相助了！

    天极院长接过黑色木盒直接打开，顿时露出了里面装着的一支精致的刻花酒杯。“这死鬼老头，我说喜欢百花玉雕盏，他每次有事求我都送这破酒杯，这是第一百支还是一百零一支了？他那榆木脑袋什么时候才能开窍？难道我费尽千辛万苦建造与他之间的传送阵难道真的只是为了喝酒

    ？”

    天极院长一脸不爽，作势就Yu将百花玉雕盏扔掉，而后似乎又有些不舍，将之小心翼翼拿出，放入身后的展柜上，在那展柜之上可以看到整齐排列了一排又一排一模一样的百花玉雕盏，至少不下百支。

    “嘶，这么多，不会都是尊者送给天极院长的吧？”

    偷偷打量了一眼，秦朗暗暗乍舌。

    很显然天极院长并不是喜欢百花玉雕盏，而是对尊者本人有意，只可惜尊者似乎在这方面不开窍，并不知道天极院长对他的一P情谊。

    “争夺进入天荒大陆名额的机会已经分配完毕，你来晚了，请回吧！”

    天极院长转过身，目光落在秦朗身上，淡淡道。

    “院长，这次进入天荒大陆对我非常重要，还望您给我一个机会！”

    秦朗急了。

    他自然不会相信名额分配完毕的借口，很显然因为他刚才看到了天极院长不为别人所知的另一面，让后者很不爽，不愿他在这里久留。

    “废话，这样的机会对哪个人不重要？你来晚了，纵然我是天极学院的院长也ai莫能助，请不要让我为难！”

    天极院长口气冰寒，没有丝毫商量的余地。

    秦朗眉头一皱。

    身为院长都ai莫能助？

    骗三岁小孩呢？

    对方明显是不想帮他。“好吧，既然如此那我也不为难院长了，告辞！”秦朗一拱手，摇头道，“本来还想拿到名额回去后在尊者面前帮你多说两句好话，顺便提点一下他，你不方便说出口的好意，如今看来我是没有这个机会了。

    ”

    “等等！”

    听到秦朗的话，天极院长老眼骤然一亮，看向秦朗，一脸不可思议，道，

    “你刚才说什么？再说一遍！”

    虽然极力压制着内心的激动，但天极院长说话的声音中依然隐隐发颤。

    千百年来她对尊者的ai一直羞于启齿，而尊者那个榆木脑袋根本不开窍，如果秦朗能够帮她旁敲侧击，提点一下尊者的话，那她们二人之间那层薄薄的窗户纸捅破的话，兴许就不会像现在这个样子了！

    “没什么。我秦朗好话从来不说第二遍，就此告辞！”

    看到天极院长的反应，秦朗知道刚才他以退为进的办法赌对了，这老女人柴米油盐酱醋茶统统不进，唯一对她有用的办法就是尊者这味灵Y！

    不过刚刚天极院长对秦朗冷淡，现在秦朗自然不会因为对方区区态度转变而欣喜若狂。

    越是这个时候，越要沉得住气，这样才能勾起对方内心深处那种本能的*。

    “如果你愿意帮我在尊者面前提点一二，我倒是可以破例给你一个争取进入天荒大陆名额的机会！”

    天极院长深吸一口气。

    尊者让这小子使用特有的传送阵，显然对他极为看重，他的话自然在尊者面前极为管用，或许可以帮忙破除她这千百年来的困扰。

    如果有人在场一定会大吃一惊，高高在上的天极学院院长竟然在区区一个少年面前露出这样的表情，说这样的话？简直太不可思议了！

    “哦？刚刚院长不是还说ai莫能助吗？这样岂不是太为难您了？”

    秦朗嘴角露出一抹嘲讽之色，淡淡道。

    “咳咳，本院长刚刚想起来，似乎还有一个待定名额，既然你来了正好便宜你了！”

    天极院长不愧为活了J千年的老怪物，脸P不是一般的厚，脸不红心不跳道。

    “不是便宜我，我们是公平J换！”秦朗目光落在天极院长身上，郑重道，“我得名额，而作为J换，我会帮你传话给尊者，当然，至于尊者是否同意，这个可不是我能够左右的！”

    “哈哈哈，好，成J！”

    天极院长心情大好，区区一个名额换取秦朗在尊者面前说出那些她无法启齿的话，在她看来她完全是赚大了！“我天极学院乃是灵武大陆最为强大的学院，J乎整个大陆所有天资逆天的少年都会争取加入我天极学院学习，最终目的只有一个，那就是得到进入天荒大陆的四个名额之一，加入天荒大陆的天极总院，离

    开灵气匮乏的灵武大陆，得到更多的修炼资源，成长为实力更加强大的强者！”

    “当然，如果你想要进入天荒大陆，前提就是你需要加入我天极学院，只有成为我天极学院的学生，才有资格竞争进入天荒大陆的名额！”

    天极院长目光落在秦朗身上，“你可愿意加入我天极学院？”    “没兴趣！”

    秦朗淡淡道。

    他此来只是为了寻找机会进入天荒大陆，对于什么所谓的天极学院根本没有一丝兴趣。

    “呃……”

    天极院长脸上的笑容一僵。

    天极学院可是灵武大陆最为强大的学院，每年仅仅招收五千名学生，J乎整个大陆所有的少年哭着喊着，挤破脑袋想要加入天极学院！

    自己开口求他加入天极学院，眼前这小子竟然毫不犹豫的拒绝了！

    实在太让人无语了。

    “好吧，不管你愿不愿意加入我天极学院，在外人面前总是要装装样子的，这样你才能名正言顺跟别人去抢那四个进入天荒大陆的名额。”

    天极院长妥协了。

    “穆雪求见院长！”

    正在这时一道犹如莺嘀般清脆的声音从房间外传来。

    “进来吧！”

    天极院长道。

    “吱呀！”房门打开，只见一名年约三十来岁的白衣中年女子走了进来，面容姣好，P肤白皙，不过最为引人注目的是她那丰满的身材，一双呼之Yu出的*让人担心随时能够把衣F撑破，纤细的柳腰系着一条绿丝

    带，不堪盈盈一握，与X部形成鲜明的对比。

    “咦，院长房间有人！而且竟然还是个男的！”

    穆雪一进来看到秦朗，顿时一双美眸深处闪过一抹异色。

    院长不是很讨厌男人吗？

    已经有至少数百年没有见过男人走进院长房间了，这少年怎么会出现在这里？

    咦？

    被子还是展开的！

    床上好凌乱！

    难道他们两个！！

    脑海中浮现出不可描述画面，穆雪心中一阵恶寒，不过表面还是很淡定，对天极院长躬身行礼：

    “穆雪见过院长！参加这次入总院考核的四百名学生已经集结完毕，随时可以出发了，现在就等院长您一声令下了。”

    “穆雪导师你来的正好。这位是秦朗，我已经许诺他加入我们天极学院高级班，并且给他这次考核一个机会，你帮忙安排一下。”

    天极院长淡淡道。

    “什么！直接加入高级班？”

    穆雪美眸骤然一瞪。

    再天才的学生，进入天极学院也只能加入初级班，然后每年考核一次，考核通过才能进入中级班，之后通过中级班的考核才能够晋升到高级班，拥有参加进入总院考核的机会！

    数千年来，天极学院这个规矩可谓是铜墙铁律，纵然遇到天赋再妖孽的天才也是按部就班，从未改变过！

    穆雪没想到今天院长竟然破天荒让这个进入她房间的少年直接加入高级班，破了天极学院数千年的规矩！

    要说他们两人之间没点啥不可告人的秘密，打死穆雪都不信。

    “可是院长，之前那四百考核的名单是您亲自确定和公布的，现在突然临时加一人进去，恐怕不好向学员们解释……”

    穆雪犹豫道。“解释？我是天极学院院长，这件事我说了算，谁要解释让他亲自来找我！”天极院长面色一沉，“直接把上次考核第四百名踢出去就是了，好了，无需多说，这件事就这么定了！穆雪导师带着秦朗出去吧，

    顺便把考核的内容和规则告诉他，他初来乍到，对这次考核很多情况并不了解。让他弄清楚后，你们就可以直接出发了，无需再向我汇报。”

    “是，院长。”知道院行的X格，穆雪无奈的点了点头，扭头对身旁的秦朗道，“你跟我出来吧，我带你去参加考核。”

    “多谢天极院长，多谢穆雪导师。”

    感谢了天极院长一句，秦朗跟在了穆雪身后走出了房间。

    出了房间是一条弯弯曲曲的长廊，走过长廊顿时一座巨大的学院落入秦朗眼中。

    整个学院占地足有数千亩，完全不亚于秦朗前世地球上那些大学，建筑鳞次栉比，比屋连甍，可以看到阡陌J通的道路上三三两两身穿统一F饰的青年男女行走，洋溢着青春气息。

    来到这里确定天极院长无法发现后，前面领路的穆雪面色一沉，缓缓转过身来，美眸中泛出冷意，冷冷盯着秦朗：

    “院长从来不允许男人进入她的房间，你为何会出现在院长房间内？”

    她实在想不明白，看上去如此眉清目秀的少年竟然会做出那么龌龊的事情。

    “我说是我通过传送阵进入天极院长的房间，你信吗？”

    秦朗摊了摊手，老实回答道。

    至于穆雪对他的态度？

    无所谓，反正此行目的是拿到名额进入天荒大陆，穆雪对他态度好坏都没有关系。

    “传送阵？麻烦你说谎也有点水平好不好，这么蹩脚的理由谁信！”

    穆雪美眸中满是鄙夷之色，冷冷道，

    “不论你是利用什么样的手段让院长垂青得到这个竞争名额的机会，但身为天极学院高级班的导师我在此郑重警告你，不要以为有院长在你背后撑腰你就可以为所Yu为！”

    “什么样的手段？你什么意思？”

    秦朗目光一沉。

    他可以接受穆雪对他态度冷淡，但是绝对不允许对方诋毁他的名誉！

    “哼，你做了什么事情自己心里清楚，非要我说的一清二白吗？”

    穆雪冷冷道，“我只是遵照院长的命令，把考核的机会给你。不过待会被你顶替名额的学生暴怒之下做出什么过分的事情，我可不敢保证。毕竟我的学生都是千挑万选出来的精英，绝非一些只知道走后门的登徒L子可比

    ！”

    “呵呵，你这是在威胁我了？”

    秦朗冷笑一声，穆雪这完全是*L的恐吓啊！

    “我只是好心提醒你一句，你现在知难而退还可以保留一份尊严，待会见到我的学生后，恐怕后悔就来不及了！”

    “哈哈，多谢你的‘好意’提醒，待会谁要是不F，我秦朗那就打到他信F，心F口F把这个机会让给我！”

    秦朗淡淡一笑。

    “那要一会你输了呢？”

    穆雪开口道。

    “如果我输了，那说明我秦朗无能，我就让出这个考核的机会！”

    秦朗道。

    “好，这可是你说的，大丈夫一言九鼎，待会输了可不许反悔！”

    穆雪眼睛一亮！

    秦朗区区一个走后门的小子怎么可能是天极学院的高级班精英学员的对手！他必输无疑！    只要秦朗输了，自然就要兑现之前的话，让出考核的机会！

    那穆雪也不算是违背天极院长的嘱托。

    像这种靠走关系才得到考核资格的人，穆雪压根就看不起！

    “赶紧带路吧，你这女人废话真多，磨磨唧唧。”

    秦朗白了穆雪一眼，淡淡道。

    “哼，既然你着急把机会让给别人，本导师自然乐的开心！”

    穆雪冷哼一声，迈步继续前行，绕过数座高大的建筑后来到一座巨大的广场上。

    此刻，整个广场上人头攒动，数百学生正在四处观望，看到穆雪回来顿时一个个脸上乐开了花：

    “快看，穆雪导师回来了！”

    “也就是说考核马上就要开始了！”

    众学生一个个摩拳擦掌，跃跃Yu试。

    “咦，穆雪导师身后那个少年是什么人？”

    “不清楚，面生的很，应该不是我们天极学院的人。”

    “他这个时候来这里做什么？”

    看到穆雪身后的秦朗，众学生露出了一脸疑H之色。

    “大家好，在出发参加考核之前，我给大家介绍一下，这是今天新加入我们高级班的学员秦朗，大家鼓掌欢迎。”

    穆雪走上高台，目光扫过众学员，指着身旁的秦朗介绍道。

    “现在不是中级班晋级高级班考核时间，怎么会有人加入高级班？”

    “秦朗？这个名字从未听说过，我可以肯定绝对不是中级班和初级班的学员。”

    “看他身上的衣F也知道不是我们天极学院的学生。”

    “一进入我们天极学院就直接加入高级班？这怎么可能？这根本不符合天极学院的规矩啊！”

    “谁知道呢，也许是人家后台Y吧！”

    “后台再Y又如何？他要是有真本事完全可以自己一步一步晋级到高级班，何须走后门？”

    稀稀落落的掌声响起，众学员议论纷纷，看向秦朗的目光中满是不屑和不齿，显然并不欢迎秦朗的加入。

    穆雪极为满意她的学员对秦朗冷淡的反应，得意的看向秦朗，开口道：

    “秦朗学员，初来乍到，你先向大家介绍一下自己吧。”

    很显然，穆雪想要秦朗自己在众学员面前露出马脚，当众丢人。

    “介绍什么的就不必了，我此来只是为了得到进入天荒大陆的名额。”

    秦朗并没有如穆雪所愿开口自我介绍，而是淡淡说出了此行的目的。

    “这小子竟然当众忤逆我？而且还口出狂言想要得到进入天荒大陆的名额？你未必能够打得过我的学员，竟然还想着进入天荒大陆？简直是痴心妄想！”

    穆雪俏脸上蒙了一层寒霜。

    一个走后门的小子竟还如此嚣张！

    简直不知天高地厚！

    待会我的学员好好教训他一顿后，他就知道与我天极学院高级班的学生差距有多大！

    “他说什么？要得到进入天荒大陆的名额？哈哈哈，我没有听错吧？”

    “我们四百人竞争仅有的四个名额，成功率仅仅百分之一而已，这小子刚进高级班就想得到一个名额？开什么玩笑，进入天荒大陆岂是那么容易的！”

    毫无意外，秦朗的话引得众学员哄然大笑，很多人更是直接嗤之以鼻！

    “咦，不对！参加考核机会总共只有四百个名额，而且已经确定了，这个秦朗怎么可能会有机会参加考核？”

    突然人群中一名青年眉头微皱，开口道。

    听到他的话，顿时众学员一愣。

    确实，参加考核的人员已经确定就是他们四百人，按理说这个秦朗根本没有机会参加考核啊？

    可是这个时候穆雪导师带着秦朗来此，很明显是要带他参加考核的！

    难道秦朗此来是要代替他们其中一人？

    想到这里，众学员不约而同将目光落在一名身材高大如同一座小山般魁梧的青年身上！

    这青年乃是他们这次考核的第四百名，如果秦朗要取代一人参加考核的话很有可能就是取代他！

    “想要占我孟青山的考核机会？”魁梧青年硕大的拳头捏得梆梆直响，冷笑道，“他不招惹小爷也就罢了，如果胆敢对我的机会有非分之想，小爷一根脚指头就能踩死他！”

    众学员看了看孟青山比大象还大的脚掌，又看了看瘦弱的秦朗，两者T型相差太过悬殊，任谁也看得出来秦朗肯定不会是孟青山的对手。

    “既然大家都看出来了，那我就直说吧，秦朗此来参加考核你们当中一人确实要被代替，不过我跟他刚才已经商量过了，他会跟被代替的学员公平一战，最终胜出者可以得到参加考核的机会。”

    看到众学员的反应，穆雪开口道。

    众高级班学员一阵哗然！

    区区走后门才加入高级班的小子竟然胆敢与高级班学员一战，这不是找N吗？真不知道他哪里来的这么大勇气！

    穆雪从学员中扫过，最终将目光落在了孟青山身上：

    “孟青山，你是这次考核的第四百名，按理应由你和秦朗公平决斗，胜出者可以参加考核。”

    “哈哈，导师你就放心吧，这小子瘦胳膊瘦腿的，我一拳就能把他打爆！”

    听到穆雪的话，孟青山哈哈大笑，心中满是自信。

    虽然他在高级学员班只能排在第四百名，但也是一名武灵九重巅峰强者，力量更是远比同阶强者强大数倍，他有足够的自信战败秦朗！

    “此次决斗只是考核机会争夺，并不是生死大战，点到为止即可，切勿伤到对方要害！”

    穆雪皱了皱眉头，她真怕孟青山不知天高地厚重伤了秦朗，毕竟后者可是院长推荐来的，有个三长两短她不好J代。

    “导师您放心吧，我自有分寸！”孟青山自信一笑，目光落在秦朗身上，极为S包的勾了勾手指头，“小子，出手吧！为了避免大家说我欺负你，小爷让你一只手，再让你三招！”

    穆雪导师皱了皱眉头。

    好歹秦朗现在也算是高级班的学员，这个孟青山怎么能如此鄙视同班同学呢！

    “我先出手怕你连出手的机会都没有，还是你先出手吧。”秦朗淡淡开口，甚至连看都未看孟青山一眼。    音落，全场哗然！

    一个靠走后门进入高级班的学员竟然如此张狂？

    他哪里如此大的自信？

    孟青山的实力在武灵境界难逢敌手，极为强大，秦朗如此鄙视孟青山，莫非他是更为强大的武王强者？

    可是看他瘦胳膊瘦腿的，怎么看怎么不像武王强者。

    穆雪美眸直接一翻，没好气的瞪了秦朗一眼。

    孟青山狂，没想到这秦朗比孟青山还狂！

    孟青山说那样的话是有绝对的实力！

    可是你秦朗呢？

    如果你真有一招秒败孟青山的实力还需要天极院长帮你走后门？

    出卖身体就算了，竟然还如此虚浮狂躁，眼高于顶！

    真搞不懂院长怎么会中意这样一个不知天高地厚的小子！

    穆雪摇了摇头，心中对秦朗的评价又低了数个档次。

    “行啊小子，比小爷我还会装B！也罢，就让小爷好好教训你一番，让你知道什么才是天极学院高级班的精英，什么才是真正的强者！”

    孟青山冷笑一声，排众而出，纵身一跃来到高台之上，脚掌狠狠一踏，整个人如同在原野上狂奔的蛮牛，疯狂冲向秦朗，在距离秦朗不足一米时砂锅大的拳头对着秦朗脸颊狠狠砸出！

    一出手，孟青山没有丝毫留手，这一招J乎用上十二分的力量！

    他要当着众多学员的面好好教训一番这个胆敢在他面前张狂的小子！

    “这个孟青山！刚刚都告诫过他点到即止即可，不要伤害到对方的要害，结果一上来就重击对方的脸，这一拳打中了恐怕秦朗就直接毁容了！”

    穆雪气得直跺脚。

    “打得好！好好教训这小子，竟敢鄙视我们高级班学员的实力！”

    众学员兴奋的为孟青山喝彩。

    “一出手就如此恶毒，你这只手我看没有留下的必要了！”

    面对来势汹汹的一拳，秦朗站在原地纹丝未动，缓缓伸出手掌迎向对方的拳头，在接触到对方拳头的一瞬间手掌变爪，轻轻一握！

    “咔咔咔！”

    即将打在秦朗脸上的拳头发出一阵刺耳的骨头断裂声，后者砂锅大的拳头竟是在一瞬间被秦朗捏得骨骼粉碎！

    “啊啊啊啊！我的手！我的手被废了！”

    撕心裂肺的惨叫声从孟青山口中传出，孟青山抱着粉碎的右手疼得满地打滚，额头上青筋暴起！

    “怎么会！”

    台下正在为孟青山叫好的众学员直接被突兀出现的一幕惊呆了！

    以力量擅长的孟青山竟然一个照面被秦朗轻描淡写的一爪捏碎手骨，废了右手！

    那这少年的力量得有多强！

    甚至他们其中好多人连秦朗真正的实力都没有看出来！

    他们根本没想到在他们眼中靠走后门进来的，这个瘦弱少年竟然如此强大！

    难怪刚才他敢口出狂言，原来实力竟远比孟青山恐怖得多！

    “武王境界！”

    身为导师，穆雪的眼力自然要比她的学员毒辣很多，秦朗出手虽然只是一瞬间，但她还是看清了秦朗的实力――武王二重！

    而且只强不弱！

    没想到如此一个看上去弱不经风的少年，竟然是武王二重的实力，J乎可以与天极学院高级班排名靠前的那J名妖孽相媲美了！

    “难道刚刚我误会他了，他只是恰巧出现在院长房间，而能够得到院长青睐只是因为他的实力确实不俗？”

    穆雪想到之前对秦朗的种种偏见和鄙视，心中忽然冒出这样一个想法。

    不过只是一瞬间这个想法就被她甩出了脑海，取而代之的则是恼怒无比的模样：

    “秦朗，刚刚我都说点到即止了，你竟然还废了孟青山一只手！”

    穆雪美眸中满是怒火，雪白的玉手指着秦朗，波澜壮阔的X口剧烈起伏。

    秦朗一招废了孟青山右手，这完全是在打脸天极学院高级班，更是打脸她这个高级班的导师！

    “穆雪导师，我都承让先让孟青山出手了，是他出手太恶毒，如果不是我实力强大的话，恐怕现在已经被他一拳毁容了，你确定你到时候会像现在这样暴怒？”

    秦朗冷笑，看向穆雪。

    “哼！”

    穆雪没好气的冷哼一声，没有回答秦朗，在台下随便挑了两个男生，道：

    “你们两个带孟青山去学院医务室疗伤，处理伤口。”

    “是！”

    两名男学员点了点头，扶着哀嚎不已的孟青山离去。

    “这位新来的学员，一招就废掉了孟青山，有够狠的啊！要不我们也来打一场，试试你能不能废掉我？”

    一名站在队伍前列的白衣青年向前走出数步，冷冷的目光落在秦朗身上。

    “是白万生！”

    众学员眼睛一亮。

    白万生乃是他们这次考核的第五名，实力达到了武王四重，远不是区区四百名的孟青山可比的。

    有他出手，这秦朗必败无疑！

    “你叫秦朗是吧？看你很嚣张的样子，我倒是很有兴趣跟你打上一场，不知道你是否敢接受我的挑战？”

    一名比周围学员高出足足两头的铁塔青年同样走了出来，瓮声瓮气开口道。

    “是吴江海！”

    众学员倒chou了一口凉气。

    吴江海是这次考核的第四名，实力比白万生还要强大，没想到他这个时候也站了出来！

    “对付区区一个走后门的学员何须劳烦二位出手，我赵嘉辉足以将他完败！”

    又有一名高瘦的学员站了出来，开口道。

    “这次考核的第十名赵嘉辉！”

    众学员再次开口惊呼。

    没想到秦朗击败孟青山直接让考核前十的学员中一下跳出来三个要同时挑战他！

    秦朗轻易击败孟青山完全是在打脸他们这些高级班的学员，这个时候有厉害的学员站出来挑战秦朗，重新为高级班挣回荣誉，他们自然兴奋不已！

    “我没兴趣接受你们的挑战！”

    秦朗毫不犹豫，一口回绝了三人的挑战。

    他现在时间宝贵，自然不愿L费在这些挑战上。

    “没兴趣？我看你是怕了吧？”

    吴江海、赵嘉辉、白万生三人冷笑道。

    “怕？我秦朗人生字典里可从来没有这个词！”

    秦朗冷哼一声，目光一寒，道：

    “如果你们非要挑战我也可以，失败者直接退出这次考核，放弃进入天荒大陆的机会，你们可敢答应？”

    “什么！放弃进入天荒大陆的考核机会！”

    吴江海、赵嘉辉、白万生三人瞳孔猛得一缩！这赌注有点大啊！    众高级班学员仿佛不敢相信自己的耳朵！

    面对排名前十的三名学员挑战，秦朗竟然丝毫不惧，而且还扬言失败者直接退出这次考核！

    好狂妄的口气！

    难道他竟如此自信，连高级班排名前十的学员都不看在眼里？

    “哼，我答应你！如果我败给你，直接放弃这次考核！如果你败了，直接滚出我天极学院！”

    赵嘉辉上前一步冷哼道。

    吴江海和白万生正Yu上前，一旁穆雪导师却是柳眉一皱，冷冷道：

    “你们一个个眼里还有没有我这个导师了？谁叫你们站出来的，立刻给我滚回队伍里去！”

    秦朗击败孟青山已经让她很意外了，她可不希望再发生别的意外，一旦站出来的这三人也败在了秦朗手中，他们三人失去考核机会是小，她穆雪导师的名气可就被毁了！

    “是！”

    赵嘉辉三人撇了撇嘴，不情不愿走回了学员队伍。

    “还有你，站到队伍最后面去，准备出发参加考核！”

    没好气的白了秦朗一眼，穆雪冷冷道。

    “多谢穆雪导师厚ai！”

    听说马上要开始考核了，秦朗眼睛一亮，对穆雪笑着点了点头，走下高台，迈步走向学员队伍最尾端。

    “出发，前往学院考核室！”

    随着那两名送孟青山去医务室的学员返回，穆雪一声令下，带领四百名天极学院高级班的学员向天极学院考核室行去。

    “快看，是高级班的精英学长学姐们！”

    “他们要去参加考核室的终极考核，角逐出最终前往天极总院的四个名额，前往更为广阔的天荒大陆，想想就让人羡慕不已！”

    周围三三两两行走的学员看到穆雪带领的这支队伍顿时议论纷纷，均是投来艳羡的目光。

    被周围一道道火热的目光注视，很多高级班学员脸上不由洋溢出自信和得意的笑容，身形愈发挺拔，雄赳赳气昂昂奔赴天极学院考核室。

    半个时辰后，穆雪导师已经带领四百名学员来到一座占地足有数千平米的古朴高大建筑前，在其正门上面写着J个苍劲有力，龙飞凤舞的大字――天极学院终极考核室！

    “天极学院高级班导师穆雪带四百名精英学员前来参加考核，还请众长老开启终极考核室！”

    穆雪俏声恭敬高喝道。

    “吱吱吱――”

    随着穆雪音落，漆黑的厚重大门向两侧徐徐打开，一条金璧辉煌的通道出现在众人面前。

    “这就是通往终极考核室的通道吗，实在太让人期待了！”

    众学员目露期待，一脸兴奋。

    “跟紧我，不要随意走动，这里机关重重，一旦走错引发机关，纵然我武王六重的实力也救不了你们！”

    特意叮嘱了众学员一声，穆雪这才率先迈步走进了金璧辉煌的通道，众学员既期待又紧张，紧紧跟在了穆雪身后。

    前行约莫十分钟后，穆雪在第一道厚重的石门前站定，将手掌按了上去，一G磅礴灵力C发，厚重石门打开，露出了里面一间铁制的密门。

    从储物戒内拿出一颗半指大小的令牌cha入密门的凹槽内，顿时刺耳的嘎吱声响起，密门缓缓开启，穆雪带着四百名学员依次走了进去。

    里面是一间极为宽阔的大厅，虽然足足有四百人在里面，但丝毫不显得拥挤，反倒极为宽敞。

    “看到对面红色的阵门了吗？那里便是你们考核第一关的起点！”

    穆雪伸手指向大厅对面一道散发着刺眼红芒的阵门，开口道，“在阵门里面是一座极为复杂的攻击阵法，前行过程中会遭遇到剑阵、刀阵、风阵、雷阵、海阵、迷阵、兽阵、七道阵法，在规定的时间内全部顺利通过即为过关，可以参加第二关的考核！现在你们有五分

    钟的时间，有什么问题赶紧向我提问，由我来帮你们解答。”

    “导师，那七道阵法是什么等级的？厉害不？是不是实力越强大的学员通过的J率越大？还有我们会不会遭到攻击死在里面？”

    一名娇小的女孩开口问道。

    “王琳这个问题问的好。”穆雪点了点头，“这七道阵法是通过感应考核者的实力而产生，实力越强大阵法越强大，实力越弱阵法越弱，因此不论实力强弱，理论上通过的J率是一样的。”

    “至于阵法内的攻击，一旦你们被攻击到产生致命伤口之前，阵法会将你们瞬间传送回来，因此你们无需为X命安全担忧，不过那样也就意味着你的这次考核以失败告终，在第一关你就被淘汰了！”

    “导师，能不能透露下这第一关考核的通过率会有多少？难不难？”

    一名男学员好奇道。

    “具T通过率根据每年学员的整T实力不同而不同，并不固定。不过最近十年，成绩最好的一届高级班学员通过率最高，达到了足足百分之五十！”

    穆雪回答道。

    “成绩最好的通过率才百分之五十！那岂不是说两个人中起M会有一个人在这第一关会被淘汰！”

    众学员暗暗乍舌，这才第一关淘汰率就已经如此之高了，后面的考核难度岂不是更大？

    “好了，提问时间结束，第一关考核正式开启！”

    穆雪声音陡然提高，道，

    “第一关考核从排名第一的学员开始！刘汉，出列！”

    “是，导师！”

    一名极为G练的男生从人群中走出。

    “你第一个闯关，祝你好运，给大家起一个好的开头！”

    穆雪目光落在刘汉身上，目露期许道。

    “多谢导师，刘汉保证不会让您和大家失望的！”

    点了点头，刘汉身形一动直接冲进红色的阵门消失不见，与此同时，大厅中央出现一座巨大的阵法屏幕，显示出刘汉在阵法内遭遇到的一切。

    密密麻麻的剑阵！

    刀气纵横的刀阵！

    狂风肆N的风阵！

    电闪雷鸣的雷阵！

    山呼海啸的海阵！

    神秘诡异的迷阵！

    万寿咆哮的兽阵！

    七道阵法各不相同，唯一的共同点就是处处充满危机！纵然刘汉身为这届学员的第一人，无比优秀，但在阵法内如同无尽大海上漂浮的孤帆，时时充满危机，随时都有可能被淘汰！    “嗖！”

    光芒一闪，刘汉的身影出现在阵法的终点！

    虽然满头大汗，但刘汉脸上却是露出了难以掩饰的兴奋笑容。

    第一关虽然凶险，他还是顺利通过了！

    “好，刘汉已经成功通过第一关考核，大家要向他学习！第二名林婉儿，出发，祝你好运！”

    穆雪目光从阵法屏收回，落在一名紫衣少女身上。

    林婉儿抿着小嘴，郑重的点了点头，身形一动，进入阵法中……

    很快前十名学员都进入阵法，并且全部顺利通过考核，这对所有学员无疑是一剂强心针，这第一关的阵法闯关似乎并没有想象中的那么困难嘛。

    不过很快他们就知道这第一关并没有想当然的那么容易。

    第十一名、十二名、十三名统统闯关失败，再一次回到了大厅内，脸上布满了沮丧。

    学员考核的速度进行的很快，四百名学员依照成绩依次进入阵法内，越往后成功率越低，排名三百之后的学员顺利通过阵法的少之又少，通关率降低到了不足百分之五十！

    “第三百八十名，李穆青，闯关失败，淘汰！”

    “第三百八十一名，薛静营，闯关失败，淘汰！”

    “……”

    “第三百九十八名，宋书旺，闯关失败，淘汰！”

    到最后，一连十九名学员全部闯关失败，惨遭淘汰！

    “第三百九十九名，唐心然，出发！”

    穆雪声音传出，站在秦朗前面的一名相貌普通的红衣少女郑重的点了点头，身形一纵进入阵法内。

    目光落在唐心然身上，秦朗眼眸深处闪过一抹诧异。

    他发现唐心然不但是易容成现在的样子，而且她本身的实力达到了武王五重，甚至比他还要强大的多！

    这样的实力竟然故意将实力压制在武灵九重巅峰，排名在高级班的第三百九十九名，绝对不正常！

    很快，在所有人都以为唐心然同样会跟之前的十九人一样惨遭淘汰时，她却是顺利通过了考核，到达了终点！

    这个结果就连身为导师的穆雪都有一丝意外！

    她没想到相貌普通，平常看似普通，不显山不露水的唐心然竟然超常发挥，顺利通过了第一关考核！

    其余学员纷纷感叹唐心然运气好，唯有秦朗知道，唐心然的通过考核看似凶险，实则轻松无比，她的战斗经验和临场反应跟他相比，只强不弱！

    “第四百名，秦朗，出发！”

    扫了一眼仅剩的秦朗一人，穆雪美眸中闪过一抹复杂的神色，心中极为期待秦朗接下来会有怎么样的表现。

    “大家快看，走后门的那小子要开始闯关了！”

    “他只是打败了孟青山而已，这次闯关如此凶险，失败率达到了百分之五十以上，很多优秀的学员都被淘汰了，他更不可能顺利通过，肯定会被淘汰！”

    “还大言不惭想要得到进入天荒大陆的名额，我看他这第一关都过不去！”

    众学员对秦朗并没有任何好感，一个个露出了幸灾乐祸的样子，等着看秦朗的笑话。

    “嗖！”

    身影一闪，秦朗直接进入阵法内，顿时周围场景一变，前方出现成千上万道剑影，狂暴的剑气在其中穿梭，凶险非常！

    “剑阵吗……”

    喃喃自语一声，秦朗身形一动，直接冲进了剑气纵横的剑阵内，原本就肆N的剑阵仿佛发现了宣泄的突破口一般，疯狂的向秦朗汇聚而去，一道道剑气纵横J错，形成一张如同密不透风的剑刺向秦朗！

    秦朗祭出一道道灵力掌刀击溃前面挡路的剑，脚下施展游龙步，整个身体在剑内如同灵活的游鱼，飞速穿梭，很快便穿过剑阵的包裹。

    穿过剑阵，秦朗却并没有马不停蹄进入前面的刀阵，而是停了下来，回头将目光落在身后的剑阵上，心中涌上了一抹疑H――天极学院费劲心思弄出这样的阵法，难道真的只是为了让学员闯关？

    如此也太大题小做了！

    心中想到了一种可能，秦朗竟是转身重新走进了剑阵之中，感应周围剑气的变化。

    “这小子明明闯过剑阵了，怎么又返回去了？”

    “他疯了？别人躲阵法还来不及，他好不容易闯过去，竟然又折返了回去？”

    “他葫芦里卖的什么Y？”

    观察着阵法屏幕的众学员一脸的不解，面面相觑，不知道秦朗到底想要G什么。

    穆雪同样也一脸的疑H，刚才秦朗的表现她看在眼里，自然知道以秦朗的经验和身法完全可以轻易闯过阵法抵达终点。

    只是秦朗竟然做出了让所有人都不解的举动，放弃继续闯关，折返而回！

    他到底在G什么？

    “难道他发现了什么？”

    穆雪心中闪过一种想法，美眸中露出诧异之色。

    如果在这种极为凶险的闯关中还能有所顿悟，那这秦朗在武学上也太天才了吧？

    秦朗却没有发觉穆雪和众学员的诧异，躲闪剑阵攻击的同时不断感悟剑阵内的变化。

    “唰唰唰唰唰！”

    一道道凌厉的剑气从身侧斩过，骤然之间一种明悟出现在秦朗脑海中。

    “凶险就是机遇，死之极便是生！这些剑气不仅仅是攻击武者的手段，它们拥有的能量更是武者吸收提升实力的最佳养分！”

    想通了什么，秦朗瞳孔猛得一缩，手臂牵引下一道道剑气在他身边相互撞击泯灭，化作精纯的能量进入秦朗体内。

    很快周围磅礴的剑气越来越少，越来越多的精纯能量被秦朗吸入体内，他刚刚突破到武王二重的实力同样在一种极为恐怖的速度飞快提升！

    “这小子在G什么？第一关考核是有时间限制的，难道他不准备通过了？”

    众学员一脸的不解。

    盯着阵法屏幕的穆雪一张嘴却是越张越大，露出了满脸吃惊的神色，美眸中精光闪烁，不断喃喃自语道：“都错了！我们全都弄错了！在天极学院这么多年，我们所有人竟然全都弄错了！这第一关最重要的目的根本不是让我们闯关，而是让我们利用阵法的强大力量飞速历练，提升自身实力！”    “什么？”

    “导师您的意思是秦朗在利用第一关的阵法修炼，飞快提升实力？”

    “这怎么可能！阵法内那么凶险，怎么可能在里面修炼呢！”

    众学员大惊失色，根本不敢相信穆雪所说的话。

    “你们仔细看，秦朗身体周围的剑阵能量J乎被他全部吸收，已经消散了！”

    穆雪指着阵法屏幕，提醒众学员道。

    “剑阵竟然真的消失了！”

    众学员双目瞪得浑圆，一个个嘴巴大张，J乎可以塞进一个鸭蛋！

    别人都只能在阵法内逃窜，而秦朗却发现了阵法内蹊跷，直接将阵法内的能量吸收，转化为了自身的能量！

    这阵法内的能量可是极为磅礴，如果将七座阵法的能量全部吸收，修为直接提升一重都不是没有可能！

    “这走后门的小子倒是有J分能耐，如此难得的情况都被他发现了！”

    “我们学院成立数千年都没有发现这阵法的蹊跷，这小子一来就发现了，这也太打脸了吧！”

    “这小子有J分邪X啊！”

    众学员看向秦朗的目光逐渐发生了变化。

    “刚刚闯关的时候我确实发觉了阵法内的异常，不过当时逃离还来不及，哪里能够顾得上思考里面具T的蹊跷！这点上我确实不如秦朗！”

    刘汉叹息一声，自叹弗如道。

    吸收完剑阵内的能量，秦朗脸上涌出欣喜之色。

    现在他的实力已经稳固在了武王二重初期，如果将剩下的六座阵法内的所有精纯能量全部吸收，突破到武王三重都很有可能！

    没有丝毫停歇，秦朗直接飞身冲入刀气纵横的刀阵内，不断C控改变刀气的方向，使之对撞化作精纯能量，而后将之不断吸收……

    很快整座刀阵的能量同样被秦朗吸收完毕，消散于无形！

    秦朗马不停蹄，扑向了狂风肆N的风阵……

    电闪雷鸣的雷阵……

    山呼海啸的海阵……

    神秘诡异的迷阵……

    万寿咆哮的兽阵……

    在穆雪导师和所有学员目瞪口呆下，一座又一座阵法被秦朗破坏，吸收，很快消散于无形！

    随着一道道阵法的消失，秦朗的实力飞速提升！

    武王二重初期；

    武王二重中期；

    武王二重后期；

    武王二重巅峰；

    “吼！”

    随着最后兽阵内幻化出的猛兽发出不甘的怒吼，最后兽阵的精纯能量全部被秦朗吸收，他的实力终于打破武王二重巅峰，成功突破到了武王三重！

    “嘶，这个走后门的小子竟然是武王境界的实力，难怪之前对战孟青山的那么嚣张！”

    “现在他的实力突破到了武王三重，岂不是能够排进这届高级班学员前十的存在！”

    “他的年龄似乎比我们都要小的多吧？如此一对比，他的天赋岂不是比我们学院最妖孽的那J人还强大！”

    随着秦朗的突破，众学员倒吸凉气的声音此起彼伏传了出来！

    一想到原本区区一个走后门的小子，竟然摇身一变成为了比他们还强大的存在，让他们心中不由生出一GJYu抓狂的无力感！

    “嗖！”

    白芒一闪，秦朗闲庭信步出现在第一关的终点，众学员看向他的目光中满是羡慕嫉妒恨！

    他所有通过第一关的人J乎都是狼狈逃窜出来的，而秦朗却是施施然缓步走了出来！

    人比人真是气死人啊！

    唐心然目光落在秦朗身上，同样露出一抹诧异，不过很快又掩饰了下去。

    穆雪若有深意的看了秦朗一眼，这才开口道：

    “好，第一关考核完毕，恭喜闯关成功的这一百九十六名学员！”

    总过四百名参加考核的学员，最终成功闯过第一关的只有一百九十六名，足足二百零四名学员惨遭淘汰，淘汰率超过了恐怖的百分之五十！

    “接下来你们会一起被传送进第二关考核的地点！”穆雪继续道，“而第二关考核的主题就是‘猎杀与生存’！”“你们一百九十六人每人会被分配到一枚指环，进入考核地点你们不仅要提防强大的妖兽攻击，更为重要的是还要提防身边学员的攻击，一旦失去指环也就意味着你第二关考核的失败！你们不到两百人最终

    直到淘汰到只剩最后四十人，第二关考核才算结束！”

    “第二关考核淘汰率比第一关还要高，还要残酷！我希望你们清楚一点――一旦进入第二关考核地点，纵然你身边平常最为信赖的朋友都不能相信，因为他很有可能在背后给你一刀，夺走你的指环！”

    众学员暗暗乍舌。

    除了自己外所有人的都将是自己的敌人！

    可以说J乎是全民皆敌！

    这第二关考核比第一关还要残酷的多！

    “好了，话不多说，传送阵马上开启，请进入第二关的一百九十六名学员做好准备！”穆雪目光从众学员脸上扫过，给每人分发了一枚手环戴在手腕之上，而后从储物戒内拿出两枚特殊的阵旗，双臂猛然一挥，阵旗迎风暴涨，一阵刺眼的白芒闪过，众学员发现下一刻自己等人竟是出现在了

    一P繁茂的密林之中，周围不断传出各种妖兽吼叫的声音。

    一百多名学员出现的位置并没有散开，发现自己身处试练场景后一个个露出警惕的神色仔细观察周围的学员，而后纷纷向远处退去。

    “白万生，吴江海，我们三人连手对付其他学员，你们意下如何？”

    赵嘉辉警惕四周的同时开口向不远处的白万生、吴江海传音提议道。

    “好，我同意！”

    白万生点头道。

    “团结就是力量，规则并没有说不能合作，我也没有意见！”

    吴江海同样没有异议。

    “好。那就祝我们合作愉快！以我们三人的组合，恐怕刘汉见到我们都要头疼，哈哈哈！”

    赵嘉辉开口大笑道。

    “既然我们合作了，是不是准备开始猎杀别的学员，抢夺指环了？”

    白万生笑道。

    “那我们先抢谁的才最有震慑力，让别的学员都知道我们的厉害，不敢再招惹我们？”

    吴江海笑着询问道。

    “我提议拿那个走后门的小子开刀！”

    “他第一关可是出尽了风头，拿他开到最好不过！”

    “好，那就先猎杀他！”白万生、吴江海、赵嘉辉三人一拍即合，同时将戏谑的目光落在不远处正在缓缓后退的秦朗身上！    一百多名学员人人自危，迅速向周围撤离，以防被别人偷袭。

    秦朗同样警惕周围向后退去。

    正在这时――

    “小子，J出你的指环退出比赛吧，天极学院不欢迎你！”

    吴江海魁梧的身体挡住秦朗的退路，白万生和赵嘉辉挡在了秦朗的身前，三人成品字状将秦朗围在中间。

    远远看到这一幕的学员不由都为秦朗默哀J分。

    吴江海、白万生、赵嘉辉三人都是高级班学员中排名前十的存在，他们手连刘汉都未必是对手，秦朗区区一人恐怕凶多吉少，会第一个被淘汰！

    秦朗眉头微皱。

    他没想到这三人竟不依不饶，之前挑战不成，现在又准备第一时间淘汰他！

    “你们确定你们手会是我的对手？”

    看周围的学员都散去，只有他们三人准备对付自己，秦朗心中的担忧一松。

    如果只是这三人的话，秦朗有绝对的自信以一敌三，打败他们！“哈哈哈，区区武王三重的实力，在别的地方或许有两下子，不过在我们三人面前可不算啥！我赵嘉辉也是武王三重的实力，吴江海和白万生更是武王四重的实力，我们手，你怎么可能会是我们的对

    手？识相的话J出指环赶紧滚蛋！”

    赵嘉辉冷喝道，口气中满是不屑。

    “对付区区一个武王三重，还犯不着我们三人同时动手，一人足矣！”

    白万生自信一笑。

    “我武王四重的实力出手显得我们太欺负他，这样吧，这个机会就让给赵嘉辉好了！”

    吴江海提议道。

    “好，既然如此，那我就献丑了，二位帮我掠阵就好！”

    赵嘉辉自信一笑。

    秦朗刚刚突破到武王三重，他本身早就是武王三重的实力，他相信单单他一人都足以打败秦朗！

    “J出指环！”

    赵嘉辉目光落在秦朗身上，身形一动，猛然冲向秦朗，一拳狠狠砸出，蓝色灵力在拳头表面翻滚，威力强大！

    秦朗摇了摇头。

    如果赵嘉辉手的话，或许他还要费点功夫才能将三人全部击败，但现在对方托大，竟然只有赵嘉辉一人出手，对秦朗而言完全是小菜一碟！

    “游龙步！”

    在赵嘉辉拳头即将打到时，秦朗脚步一动，身形一侧，摘花穿叶般一掌猛然击出，后发先至直接拍在了赵嘉辉肩膀上！

    “咔咔！”

    骨骼错位的声音传出，赵嘉辉一条胳膊直接被秦朗废掉，轻飘飘锤了下来！

    “啊！”

    赵嘉辉惨叫一声，眼中露出惊骇之色。

    原本以为可以轻易打败秦朗，没想到仅仅一个照面反倒被秦朗废了一条胳膊！

    秦朗的战斗力绝对远非表面看上去那么简单！

    一招不敌，赵嘉辉不敢再托大，迅速向后退去。

    秦朗怎么可能给他逃脱的机会，身形猛然前冲，比赵嘉辉后退的速度快了数倍不止！

    “吴江海、白万生，快救我！”

    看到秦朗追来，赵嘉辉面色惨白，连忙求救。

    “住手！”

    吴江海、白万生看到赵嘉辉连秦朗一击都挡不下来，面色一变，同时出手攻向秦朗，试图从秦朗手中救下赵嘉辉。

    可惜，他们动作虽快，但秦朗动作更快！

    青色身影一闪，赵嘉辉眼前一花，顿觉手腕一紧，带着指环的手臂已经秦朗紧紧攥住，任他如何奋力挣扎都无法挣脱！

    “不！不！求求你饶过我，我不想失去进入天荒大陆的资格！”

    赵嘉辉后背冷汗直冒，开口求饶道。

    “下次眼睛放亮点，就凭你这三脚猫的功夫也想猎杀我秦朗？不知天高地厚！”

    秦朗冷哼一声，没有丝毫怜悯，伸手一拽顿时赵嘉辉手腕上的指环被他摘下！

    “嗖！”

    一道白芒闪过，失去指环的赵嘉辉直接被传送出了试练森林，与此同时冷漠的声音响彻整个试练场所：

    “第一名被淘汰者――十号学员赵嘉辉！”

    “什么，赵嘉辉被淘汰了？”

    “赵嘉辉他们手猎杀秦朗吗，怎么赵嘉辉反倒先被淘汰了？”

    试练森林各个场所众学员听到播报，顿时一脸的诧异。

    “混蛋！”

    吴江海和白万生双眼陡然瞪得浑圆，睚疵Yu裂！

    原本打算拿秦朗开刀立威，结果没想到反倒被秦朗先把赵嘉辉淘汰，被秦朗立威了！

    他们太轻敌了！

    秦朗的实力根本不能用普通的武王三重来衡量！

    “一起上！”

    吴江海对白万生打了个眼色，两人同时冲向秦朗！

    “翻江倒海！”

    冲到距离秦朗不足一米时，吴江海双掌猛然挥出，一道道磅礴的蓝色灵力如同汪洋大海一般汹涌着冲向秦朗！

    “劈山神拳！”

    白万生同样在秦朗身前一米处猛然挥出一拳，磅礴的H色灵力在拳头上翻滚，白万生的拳头迎风暴涨数十倍，仿佛一柄铁锤般狠狠砸向秦朗！

    两人一出手同时使出了各自的最强武技！

    “威力不错，不过手法太稚N了！”

    秦朗冷哼一声，丹田内灵Y呼啸而出，瞬间化作无穷无尽的漫天火焰，直接将蓝色的汪洋大海和巨锤铁拳吞噬！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    连续不断的巨响从火焰火海中传出，狂暴的能量四溢，显然里面发生了极为剧烈的对抗！

    片刻之后，火海消散，露出了里面的三道身影。

    秦朗依然站在原地毫发无损，而他对面的吴江海和白万生却是衣衫褴褛，满脸焦黑，狼狈不堪！

    很显然，刚刚的对决秦朗一人完败他们二人！

    吴江海和白万生的攻击看似声势浩大，但却漏洞百出！

    在学院成长的他们缺乏真正的生死历练，根本无法与经历无数生死大战的秦朗相比！

    “多谢二位的指环了，让我距离天荒大陆的名额更近了一步！”

    扬了扬手中的两道指环，秦朗笑道。

    “我们两个联手竟然都不是他的对手！”

    吴江海和白万生同时露出了震撼和苦涩的表情，随着两道白芒闪过，二人同赵嘉辉一样被传送出了试练森林。

    与此同时，两道播报的声音响彻整P森林：

    “第二名被淘汰者――四号学员吴江海！”“第三名被淘汰者――五号学员白万生！”    “什么！连第四名的吴江海和第五名的白万生都被秦朗淘汰了！”

    整个试练森林内听到消息的学员满脸不可思议！

    排名前十的学员手之下不但没有成功将秦朗的指环抢下，反倒是被他一人将三人全部淘汰！

    以刚刚晋级武王三重的实力，一人战败排名前十的学员！

    这怎么可能！

    之前的大厅内，赵嘉辉、吴江海、白万生三道身影J乎不分先后出现，三人脸上均是沮丧之色！

    此刻他们三人心中同时充满了懊恼，如果不主动招惹秦朗的话，以他们的实力在第二轮的考核中完全可以坚持到最后，成功闯进第三轮！

    结果现在却是第二轮前三名惨遭淘汰的！

    实在太丢人了！

    “你们三个在里面发生了什么，怎么这么快会被淘汰？”

    穆雪疑H的目光落在吴江海三人身上，二百多名第一轮被淘汰的学员同样竖起了耳朵。

    第二道考核并没有监控阵法，所以她和第一轮淘汰的二百零四名学员并不知道在里面发生了什么。

    能够这么快将排名前十的学员淘汰三人，他们猜测难道是第一名的刘汉，或者第二名的林婉儿动手的？

    “我们都是被那个走后门的小子秦朗淘汰的！”

    吴江海、白万生、赵嘉辉三人相视一眼，满脸的苦涩，将刚刚在试练森林内发生的一切讲了一遍。

    “什么……你们手都不是秦朗的对手！”

    穆雪一双美眸瞪得浑圆。

    赵嘉辉就算了，但吴江海和白万生可都是武王四重的实力，战斗经验也不错，联手之下竟然不是区区武王三重秦朗的对手！

    这秦朗的战斗力竟如此强大！

    这一刻穆雪和所有学员没有人再敢轻视秦朗！

    难怪他一开始还未考核就信誓旦旦要得到进入天荒大陆的名额，原来是X有成竹！

    可笑他们还以为秦朗是实力不济只能靠走后门的软脚虾！

    结果考核的第一轮、第二轮连续强势发挥，彻底将所有人打脸，让整个天极学院都颜面无存！

    “真是可恶！院长怎么会让这个变T加入终极考核，这跟白送他进入天荒大陆的机会有什么区别！”

    穆雪愤愤的咬着贝齿，俏脸上满是不爽。

    她并没有发觉，不知不觉她对秦朗的态度已经发生了变化，从之前的不屑变为了不爽……

    考核森林内。

    “嘭！”

    刘汉一掌将一名实力不俗的学员击飞，将对方的手环抢夺到手中，听到吴江海三人被淘汰的播报，瞳孔骤然一缩：

    “吴江海手竟然被秦朗淘汰了，这个秦朗有点意思！有机会我刘汉一定要跟他好好打一场，一较高下！”

    森林另一处。

    第二名林婉儿将一名女学员击倒，接过对方不甘情愿递上来的指环，俏脸上露出满意的笑容，与此同时同样听到播报的声音，柳眉微微一皱：

    “哼，竟敢在我天极学院耍威风，欺负我天极学院没人吗？最好别让我碰到你，不然我会让你直接被淘汰！”

    “嗖！”
<br />
    “嗖！”

    “嗖！”

    一道道学员的身影在森林内闪过，一场场猎杀与逃亡不断上演！

    第一天就有九十名学员被抢走指环，惨遭淘汰！

    第二天三十名学员被抢走指环，遭到淘汰！

    仅仅两天的时间，一百九十六名学员已经有一百二十名被淘汰，只剩七十六名！

    这个时候淘汰的速度才渐渐放缓，因为留下来的要么是实力极为强大的学员，入刘汉、林婉儿、秦朗这种，要么就是抱团生存的学员。

    能够在这个时候抱团求生也是一种能力的T现，而且还随时冒着被身边同伴偷袭的风险，因此这样的行为在第二轮考核中完全是允许的。

    “噗！”

    秦朗身影在森林内穿梭，一记掌刀直接将前面飞逃的一名落单学员B停，迅速来到了其身后。

    “别出手，我自己把指环J给你！”

    知道在劫难逃，免受PR之苦，这名学员极为光棍的摘下手腕的指环，恭敬的递给了秦朗。

    连排名前十的吴江海手都败在了秦朗手中，他不认为仅凭他一人之力会是秦朗的对手。

    “好！”

    秦朗点了点头，接过指环装入储物戒内，随着对面的学员被传送出试练森林，秦朗身影一闪向远处飞掠而去！

    只要被秦朗神识探查到的学员，秦朗一概没有放过，果断出手将之淘汰！

    试练用的时间越短，他便能够早一日抵达天荒大陆，秦朗可不想把时间L费在跟这些学员躲猫猫上。

    “咦？”

    突然秦朗目光一凝，他神识探查到在前方三里远的地方一名女学员正在被至少十名学员追杀，狼狈逃窜。

    这样的画面在这两天经常上演，秦朗早已司空见惯，不过与以往不同的是那名被追杀的女学员不是别人，正是排名三百九十九名的唐心然！

    “唐心然本身乃是武王五重的实力，比我还强大，怎么会被区区十J名学员追的如此狼狈？难道都这个时候了她还要隐藏实力？这样下去迟早会在这一轮被淘汰！”

    秦朗皱了皱眉头，一脸不解。

    眨眼间，唐心然已经距离秦朗不足一里，已然出现在秦朗视野内。

    很快秦朗就发现在唐心然体内灵力运转的时候总会被一G黑色的神秘力量阻拦，无法发挥出全部实力！

    “她的体内中了一种奇怪的毒，让她无法发挥出全部的力量！”

    秦朗眉头一挑，终于发现了唐心然的秘密！

    “嗖！”

    一道身影从斜刺里蹿出，直接挡住了唐心然的去路，与此同时在她身后的十J名学员也追了上来，众学员将唐心然团团围住！

    “逃啊，继续逃，你不是很能跑吗！”

    似乎是首领的一名学员排众而出，冷冷的看向唐心然，一脸的戏谑。

    “区区一个排名三百九十九名的学员，竟然让我们苦苦追了这么久！”

    “唐心然，没想到你看着不显山不露水的，逃命的本事这么大！”

    “这次被我们围堵，还不乖乖就范！”十J名学员纷纷开口，同时迈步，缩小对唐心然的包围圈。    “你们十J人围攻我一个人，还好意思耀武扬威，一个个脸P还真不是一般的厚！”

    被围困，唐心然脸上没有丝毫担忧，俏脸冰寒，冷冷道。

    “区区武灵九重实力，竟然还振振有词，你还真以为你是林婉儿那样的强者？”

    “要模样没有模样，要身材没有身材，要实力没有实力，平常还那么孤僻冷淡，活该你被淘汰！”

    “跟她废什么话，直接把指环抢过来就是了！”

    十J名学员露出不屑之色，同时动手，十J道颜色各异的灵力汹涌向唐心然席卷而去！

    “砰！”

    虽然拼尽全力抵挡，但唐心然有心无力，直接被十J道灵力击飞，连连向后退出十来米，这才稳住身形，嘴角带着一抹血迹。

    “唐心然，J出指环，免得遭受PR之苦！”

    一名女学员当先一步走到唐心然对面，冷笑道。

    “可恶！”

    唐心然嘴角微撇，一脸不甘之色。

    如果不是被人追杀身中奇毒，她也不至于只有武灵九重的实力！

    只要通过这次考核，她不但能够通过天极学院的天魂池祛毒，还可以返回天荒大陆，击碎陷害她的人谎言！

    但仅仅以现在武灵九重的实力，纵然她拥有武王五重的战斗经验，也根本不是这十J名学员的对手！

    如果这次还无法进入天魂池的话，体内的毒X增重，她的实力还会下降，下次的考核更没有机会了！

    唐心然心中早就打定主意，无论如何绝对不可能将指环J出！

    可惜现在她被十J名学员击伤，根本无法逃脱！

    “好，既然你不主动J出来，那我就自己动手！”

    见唐心然不肯就范，说话的女学员脸色冰寒，直接走上前去，伸手抓向唐心然白皙手腕处的指环。

    “不！”

    唐心然面色大变，极力躲闪，但对方的动作太快，根本不是受伤后的她能够躲避的，只能眼睁睁看着对方的手掌距离自己手腕越来越近！

    九十公分！

    八十公分！

    七十公分！

    ……

    三十公分！

    二十公分！

    十公分！

    五公分！

    一公分！

    J乎眨眼间对方的手掌已经距离唐心然手腕不足一公分，下一刻就将捉住她手腕的指环，唐心然俏脸已经满是绝望之色时――

    “住手！”

    突然一声厉喝从不远处传来，只见一道强悍的灵力激S而出重重打在了女学员手掌上，将之B退数米远！

    “谁！”

    十J名学员面色大变，刚刚出手的女学员乃是排名前五十的存在，实力达到了武王二重，能够一招轻易将女学员击退，说明刚刚出手之人实力极为强大！

    与此同时就连唐心然美眸中都露出诧异之色，因为身份原因，她在天极学院X格孤僻，根本没有朋友，到底是谁在这千钧一发之际救了她？

    扭头望去，唐心然美眸落在正在缓缓走进的清瘦少年身上，不由微微一愣，愕然道：

    “秦朗！”

    她猜了很多种可能，想到了刘汉，林婉儿，但却没想到这突然出手救她的竟然是那个走后门才参加考核的秦朗！

    从秦朗出现到现在的第二轮考核，他们二人虽然排名紧挨着，但一直是零J流，唐心然万万没想到秦朗会为了她出手！

    “秦朗！”

    围困唐心然的众学员看到走到唐心然身旁的秦朗，顿时心中一突，同时不由自主吞了口唾沫，本能向后退去。

    连吴江海三人都可以淘汰的存在，他们虽然有十J人之多，欺负唐心然这种弱小的学员还可以耀武扬威，一旦面对秦朗这种强大的存在，他们拼尽全力也未必能够是秦朗的对手！

    “大家分头撤，老地方汇合！”

    领头的学员当机立断，第一时间下达了指令，第一个迅速向远处飞逃！

    “想逃？”

    秦朗冷哼一声，遥遥一拳打出，拳茫迎风暴涨，瞬间涨大数十倍，化作一只足有数米大的巨拳狠狠砸在了对方身上！

    “嘭！”

    领头的学员仅仅逃出一米远便被秦朗一拳击中狠狠摔在地上，正想挣扎起身，秦朗身形一闪已经出现在他的面前，直接一脚狠狠踏在后背上，任他如何挣扎都无法从地上爬起来。

    “你们谁敢妄动半步，将会跟他一样的下场！”

    脚踩领头的学员，秦朗目光从其余十J名学员身上扫过，冷冷道。

    “他的动作太快了！”

    刚刚准备逃跑的十J名学员直接愣在了当场，不敢轻举妄动，秦朗的速度实在太快了，他们根本无法从秦朗手下逃脱！

    “好嚣张！”

    唐心然美眸中泛出一抹异彩。

    刚刚还在她面前耀武扬威不可一世的十J名学员在秦朗面前瞬间化作一群乖乖的小白兔，甚至连逃跑都做不到！

    “你想要G什么！”

    之前对唐心然动手的女学员颤声道。

    “你这不是明知故问吗？全都乖乖把指环J出来，免得遭受PR之苦！”

    秦朗冷声道。

    “我偏偏不J，你能奈我何，你堂堂男子汉，难道还能打我一个弱女子不成？”

    横竖难逃一劫，女学员索X不再惧怕，挺了挺一马平川的X口，正色道。

    “你是弱女子吗？刚刚欺负别人的时候你可是很嚣张，一点都不手软啊！在我眼里你跟男人没有什么区别，我秦朗可不是什么正人君子，不要B我对你动手动脚！”

    目光落在女学员X口，秦朗嘴角泛起一抹嘲讽的弧度。

    “你――无耻！”

    女学员一脸的恼羞成怒，捂着本就不存在的X口，气急之下，直接脱下指环，气呼呼抛给了秦朗，白芒一闪，身形从原地消失。

    有第一个领头的，后面的学员心中不再存有侥幸，接二连三脱下指环，乖乖J给了秦朗，一道道白芒闪过，包括秦朗脚下领头的学员全部被传送出了试练森林。

    轻松解决了十J名学员，秦朗迈步走向了唐心然。

    “这是我的指环，给你！”不待秦朗开口，唐心然直接脱下雪白手腕上的指环，就Yu将之抛向秦朗。    她易容后的容貌极为普通，她可没有自恋到秦朗是因为她的容貌而英雄救美。

    在她看来，刚刚秦朗出手只不过是打算先将十J名学员一打尽，最后再对她出手罢了！

    “谁说我要你的指环了？”阻止了唐心然的举动，秦朗脸上露出淡淡的笑容，“刚刚我救了你一次，怎么？连句感谢都没有？”

    “竟然真的是为了救我？”

    唐心然一脸的迷茫。

    她没想到刚刚秦朗还真是为了救她！

    “谢谢你刚才出手相救！可是……可是……。你我并不相识，你为何要救我？”

    感谢了秦朗一声，唐心然还是道出了心中的疑H，美眸落在秦朗身上。

    “你我确实不认识，不过我知道你真正的实力并不是武灵九重巅峰，而是武王五重，这也是我为什么救你的原因――我希望我们可以强强联合，夺得最后进入天荒大陆的名额！”

    秦朗开口道。

    如果能够借用唐心然的力量，他这次通过考核完全是十拿九稳的事情！

    “你竟然能够看出我真正的实力？”

    唐心然美眸中泛出一抹诧异，纵然穆雪导师都无法发现她体内的异常，没想到秦朗却看了出来。

    “我不但看出了你真正的实力，而且还知道你易容了，真正的你容貌可比现在要漂亮千百倍！”

    秦朗笑道。

    拥有黑色眼轮武魂，发现唐心然的秘密对他而言完全是轻而易举的事情。

    “连我的易容术你都发现了！”

    唐心然美眸中露出了惊骇之色！

    秘密全部被秦朗揭穿，在秦朗面前她突然有种*L，感觉浑身上下都被看穿的不自在感。

    “我真正的实力是武王五重不假，不过可惜我中了别人的J计，身中一种奇怪的毒，根本无法发挥出真正的实力，恐怕你的如意算盘要落空了！”

    唐心然坦然道。

    “你体内中的毒应该是天心魔气吧？这种毒我能治！”

    手掌一翻，一道赤红色的火焰骤然虚空漂浮在秦朗手掌上方，散发出炽热的温度。

    “地火！”

    唐心然美眸骤然一亮，看着面前跳跃的火焰，又惊又喜！

    惊的是秦朗竟然连地火这种逆天的火焰都有！

    喜的是如果有地火，那就无需进入天魂池便可以帮她祛除体内的毒气！

    “怎么样，我帮你祛毒，我们二人联合助彼此得到进入天荒大陆的名额，有没有兴趣？”

    收起手中的赤炎地火，秦朗笑着看向唐心然。

    他有绝对的自信，在恢复实力的巨大诱H下，唐心然一定会毫不犹豫的选择一起合作！

    “好，成J！”

    不出秦朗所料，唐心然没有丝毫犹豫，当机立断，选择与秦朗合作！

    “走吧，森林内剩余的学员已经不多了，第二轮考核很快就会结束了，我们要赶在这轮考核结束之前帮你成功祛毒，然后在最后一轮考核中让你一鸣惊人，杀所有人一个措手不及，得到最终的名额！”

&nbs;p;   秦朗道。

    “好。我知道前面不远处一处极为隐蔽的洞X，正好方便祛毒！”

    唐心然点了点头，两人身形一动，迅速赶向洞X，确定周围并没有其他人后，这才先后闪身进入了洞X内。

    “事不宜迟，我们直接开始吧！”

    秦朗和唐心然盘膝面对面而坐，开口说道。

    “嗯。”

    压抑着内心的激动，唐心然郑重的点了点头。

    “开始可能会有点痛，你忍着点！”

    提醒了唐心然一声，秦朗一指点在她雪白的脖颈上，弹X十足的顺滑感随之传来，明显能够感觉到唐心然娇躯猛得一颤，俏脸上露出一抹羞红。

    “没想到第一个与我唐心然有肌肤之亲的人竟会是眼前这个相貌清秀的少年！如果被天荒大陆上的那些青年才俊看到眼前一幕，估计一个个都会被气得吐血吧！”

    心中如此想着，唐心然陡觉身体一痛，秦朗已经祭出赤炎地火从手指进入了唐心然体内，而后沿着筋脉小心翼翼缓缓前进。天心魔气是一种极为阴险的毒Y，一旦进入武者体内只会附着在筋脉内，时间越久魔气积累越多，武者的筋脉会越堵越多，灵力无法在筋脉内正常运转，能够发挥出的实力也会越来弱，直到最后筋脉完全

    被天心魔气堵塞，修为全无，最终成为一个彻头彻尾的废人！

    越是阴险的毒物，越惧怕Y刚气息，而赤炎地火身为一种强大的地火，自然是天心魔气最佳的克星！

    赤炎地火在唐心然体内缓缓前进，如同波涛汹涌的海L，所到之处，天心魔气如同惊弓之鸟迅速退却。

    虽然秦朗对赤炎地火C控极为精妙，并没有伤害到唐心然筋脉一丝一毫，但炽热的温度依然让她如坐针毡，筋脉内更是感觉如同万蚁噬骨，刺痛非常！

    “嗯……”

    剧痛之下唐心然喉咙中忍不住发出喃呢的娇哼声，柳眉紧皱贝齿紧咬着红唇，一身紫色的衣衫早已被香汗浸S，紧紧贴在娇躯上，将少女完美无瑕的火爆身材完全呈现在秦朗面前。

    此刻的唐心然虽然穿着衣衫，但跟*坐在秦朗对面并没有什么区别。

    不过专心祛毒的秦朗却没有心思享受眼前的艳福，凝神C控赤炎地火不断在唐心然筋脉内游走。一个时辰后，终于用赤炎地火在唐心然体内运转一周天将所有的天心魔气B到一起，而后用赤炎地火将之包裹，小心翼翼带出她T外，装入了早已准备好的瓷瓶内，秦朗这才长舒一口气，脸上露出了一抹

    笑容。

    唐心然体内的天心魔气已经被祛除的一G二净，而她的实力也终于节节攀升，从武灵九重飞速提升，很快便恢复了武王五重的实力！

    目光落在唐心然身上，秦朗眼睛一亮！

    此刻，唐心然的易容已经消失不见，容貌已经恢复成了本来的面容，一张丝毫不比云儿逊色的绝美容颜出现在秦朗视野中，如同月宫仙子，清丽脱俗。

    秦朗没有想到唐心然原本的容貌竟如此美艳不可方物！

    “你是第一个看到我真正容貌的人，你必须娶我，对我负责！”

    感受到秦朗的目光，唐心然美眸同时落在秦朗身上，红唇轻启，缓缓开口道。

    “什么？我娶你？”秦朗一怔，瞬间被雷的里焦外N！    “我帮你解毒只是想借助你的力量得到进入天荒大陆的名额，并没有别的想法，请你不要误会！”

    秦朗连忙开口解释道。

    不就解个毒嘛，至于以身相许吗？“我没有误会。”唐心然一双美眸直视秦朗双眼，“我也没想到你祛毒会让我的易容消失。十J年来，从来没有男人见过我真正的容貌，因为我们唐家有一个流传下来的族规，如果女孩被外人见到真正的容貌

    ，必须嫁给那个人，否则就将之击杀！”

    “什么？要么嫁给我，要么杀了我？这什么狗血族规？”

    秦朗没想到救唐心然竟然救出麻烦来了！

    他连唐心然是什么人都不清楚，至于她的X格更不了解，怎么可能娶她？

    更何况他现在心里只有云儿一个，根本装不下其她的女人！

    纵然眼前的唐心然国色天香，姿色一点不比云儿差，但秦朗依然对她没有一点想法！

    “唐心然，嫁人乃是终身大事，千万不可C率，还是慎重一点的好。至于你说的什么族规，这里只有我们两个人，只要我们不说出来别人是不会知道的，你也就不算违背族规了！”

    秦朗试图劝说唐心然。

    “你以为仅仅只是因为族规我才让你娶我吗？”

    唐心然摇了摇头，叹息道。

    “难道还有别的原因？”

    秦朗一脸愕然，奇怪道。

    “是的。你看看我的武魂就明白了！”

    唐心然螓首微点，头顶之上骤然浮现出两道武魂，第一道是一柄锋利的三尺长剑，第二道则比较虚淡，依稀可以看到是一名男子的轮廓。

    “这是什么武魂？”

    看着唐心然的第二道武魂，秦朗一脸的疑H。

    武魂种类繁多，有兽武魂，如青龙、白虎、玄武、朱雀等；有器武魂，如刀、枪、剑、戟等；有自然武魂，如风、雨、雷、电等；还有一些变异武魂等等！

    但是如同唐心然这般武魂是一名男子的，秦朗还是头一次见到。

    不对！

    很快秦朗就发现了问题！

    他看到唐心然头顶的男子轮廓依稀是一名眉清目秀的少年！

    而那少年的容貌虽然虚淡，但却给秦朗一种极为熟悉的感觉！

    因为那少年不是别人，正是秦朗本人！

    “你的武魂……怎么可能会……怎么可能会是我？”

    秦朗一脸的不可思议，看向唐心然。“这就是为何我要你娶我的原因。”唐心然淡淡道，“因为一旦第一个跟我没有血缘关系的男人看到我真正的容貌，我的第二道武魂便会随之诞生！而这诞生的第二道武魂正是那个男人！可以说只要被其第一

    眼看到之后，我们唐家的女人就会跟那个男人有扯不清的关系，命中注定终究会在一起！”

    “竟然还会有如此奇特的家族和武魂！”

    秦朗暗暗乍舌。

    被第一个男子看到真正容貌就会诞生以对方为模版的武魂！

    这可比前世地球上的照相机还神奇！

    一想到以自己为模版的武魂将会伴随一个女孩子一生，秦朗真不知道是该高兴呢，还是该高兴呢？

    “我们武者修炼本来就是逆天改命的事情，你应该不信命吧？再说了，纵然你第二道武魂是我本人，也没有必要非要跟我结婚吧？”

    虽然知道唐心然的第二道武魂是以他为模版，但秦朗还是无法接受娶唐心然这件事。“我拥有了以你为模版的武魂，如果我们二人结合在一起双修的话，你知道意味着什么吗？”唐心然郑重的看着秦朗，道，“你我二人双修后的修炼速度将会是现在的数倍之快！我们唐家的女子一般在洞房花烛夜才会将真正的面貌展现给对方，这样诞生出另一半的武魂可以加快夫Q双方的修炼速度！我也没有料到你帮我祛毒之后竟让我无意间暴露了真正的容貌，诞生了以为你模版的第二道武魂，因此你必须

    对我负责，娶我为Q！”

    “原来这道武魂还可以加快双方的修炼速度！”

    秦朗一脸恍然，这样的武魂也太强大了吧？

    “抱歉。虽然我也很想快速提高实力，但如果为了提高实力而付出自己的身体和灵魂，让我和一个没有感情基础的女人结婚，我秦朗绝对做不到！”

    秦朗依然坚决拒绝了唐心然的要求。

    他想要迫切提升实力从南宫家族救出云儿不假，但如果让他违背良心利用另一个女孩的身体和感情，这种事情秦朗是万万做不出来的！

    “这么好的事情你竟然毫不犹豫拒绝了？你知不知道天荒大陆上有多少天纵奇才、青年才俊日夜期盼，甚至做梦都想要成为第一个见到我唐心然真正容貌的人，把我娶到手？”

    唐心然一脸的无语，俏脸气得铁青。

    自打出生以来，这是第一次有男生知道她的能力后还如此坚决拒绝她！

    “实话跟你说吧，你知道为何我要争夺天极学院的名额前往天荒大陆吗？因为我要去救我的未婚妻！”

    秦朗向唐心然摊牌道。

    “你已经有未婚妻了？”

    唐心然美眸中露出了一抹诧异。

    她没想到秦朗如此年轻竟然已经有未婚妻了。

    “没错！我的未婚妻是我青梅竹马的玩伴，我们的感情很好，她前段时间为了保护我被天荒大陆的人捉走，不得不跟我分开！这次前往天荒大陆，我正是要打败那些捉走她的人，让她重新回到我的身边！”

    想到之前云儿被南宫家族捉走时的画面，秦朗眼中冒出愤怒的火焰，双拳捏得梆梆直响。

    “费尽千辛万苦原来是要去天荒大陆救未婚妻！看来你是一个重感情的男人。虽然是意外，看来我唐心然也并没有所托非人。”

    唐心然点了点头，美眸死死盯着秦朗的双眼，道，

    “没关系，我不介意你有未婚妻。我唐心然并不是迂腐的人，我可以接受二女共侍一夫。”

    “呃……”秦朗满头黑线，终于明白什么是最难消受美人恩了……    “这个问题我们暂且不提。”秦朗一个头两个大，G脆直接转移话题道，“现在我已经帮你恢复实力，我们的当务之急是顺过通过这次考核，拿到进入天荒大陆的名额！”

    “嗯。你说的对！我们的事情反正已经板上钉钉，不急于一时。我们先联手闯过第二轮考核再说！”

    唐心然螓首微点。

    “唐氏幻面术！”薄唇轻启，口中娇喝一声，唐心然修长的手指掐着特殊的法诀，丹田内灵Y依照特殊的规则在筋脉内运转，在秦朗惊诧的注视下，唐心然精致的五官和身形迅速发生变化，很快再度恢复成为了之前极为普

    通的模样和身材。

    “竟然是易容术！”

    看着唐心然易容完毕站了起来，秦朗喃喃自语道，易容术乃是比身法武技还稀缺的存在，可不是一般的人能够拥有的！

    奇特的武魂；

    稀缺的易容术；

    每一件都不是一般的武者能够具有的！

    此刻，秦朗不由对唐心然的身份产生了一丝好奇！

    “好了，我们走吧。”

    唐心然对秦朗说道。

    “好！”

    秦朗点了点头，二人正Yu迈步走出山洞，突然一道白影一闪猛然冲了进来，秦朗和唐心然同时将警惕的目光落在那道白影上。

    入眼处，是一头足有五六米长，浑身mao发如雪，长尾拖地的巨狼！

    这头巨狼仿佛在躲避什么人，一进入山洞便竖起耳朵，警惕看向外面，仓促之下并没有第一时间发现山洞内的秦朗和唐心然。不过妖兽的嗅觉极为敏锐，白色的鼻子微微耸动闻到了人类的气息，猛然转身，幽蓝色的眸子瞪向秦朗和唐心然，撕牙咧嘴，露出了森白锋利的獠牙，微微泛着腥臭的口水滴落而下，前蹄锋利的爪子缓缓

    刨地，划出四道深深的爪痕。

    “一级妖灵雪妖狼！”

    秦朗一眼就看穿了眼前这头巨狼的实力。

    “吼！”

    低吼一声，雪妖狼巨大的身体猛然一跃，直接扑向了距离它最近的唐心然。

    在它看来，唐心然的实力是二人中最强的，能够对它造成一丝威胁，只要先击杀了唐心然，一旁的秦朗根本不足挂齿。

    被雪妖狼无视，秦朗也乐得清闲，并没有动手的打算。

    一级妖灵的实力与人类武王中期相当，唐心然武王五重的实力，一人对付这这头雪妖狼完全绰绰有余，秦朗正好可以借机看看唐心然真正的本事。

    玉足轻点地面，唐心然身躯向后弹出三米远，轻松躲过雪妖狼的攻击，美眸微皱，扫了一眼正一步步向后退去的秦朗，不悦道：

    “你竟让我一人对付这雪妖狼，没有丝毫出手的打算？”

    “你刚恢复实力，正好借这个机会活动活动身体，练练手。”

    秦朗笑道。

    “你！”

    唐心然美眸一翻，一脸的无语。

    这货还是个男人吗？

    一点都不懂得怜香惜玉！

    一击落空，雪妖狼利爪在地上狠狠一划，再度扑向唐心然，锋利的爪子对着唐心然的脖颈狠狠划下！

    这次唐心然不退反进，娇躯径直迎向雪妖狼，在双方即将碰触的一瞬间整个身体猛然后仰，堪堪躲过雪妖狼的利爪，身体直接钻入了雪妖狼身下！

    “吼！”

    雪妖狼没想到唐心然动作如此灵活，低吼一声，抬起另一只前爪狠狠向唐心然蹋去，这一爪踏实，唐心然必定香消玉殒！

    然而雪妖狼刚刚抬起利爪，唐心然头顶骤然浮现出一柄三尺利剑，青色的寒芒一闪，直接划开了雪妖狼的肚P，唐心然身影一闪已经从雪妖狼身后滑出，利剑一撑地，极为利索的站了起来。

    “哗！”

    雪妖狼整个肚腹被全部划开，鲜血汩汩流淌而出，血淋淋的肠子流了一地，四蹄一软趴在地上，只有出的气没有进的气，眼见不活了。

    “好精妙的身份！”

    看到唐心然J乎一个照面就斩杀了与她实力相当的一级妖灵，秦朗眼睛一亮！

    唐心然战斗经验之丰富完全不逊色于他！

    如果刚刚换做他与雪妖狼对敌，秦朗自信能够斩杀雪妖狼但绝对无法做到像唐心然这般轻松写意。

    “不错，不错，看来我秦朗眼光不错，找了一个强大的盟友啊！”

    秦朗抚掌笑道。

    “仅仅只是盟友吗？”

    唐心然目光落在秦朗身上，意味深长，意有所指道。

    “咳咳……”

    怕唐心然再次提起之前那档子事，秦朗从储物戒内拿出一把锋利的匕首，走到已经奄奄一息的雪妖狼身前一刀结果了它的X命，一边取着内丹，一边笑道：

    “一级妖灵的内丹可是好东西，价值连城，炼制很多五品灵丹必不可少的宝物。还有它这身maoP可是制作灵器护甲的上等材料，既美观又实用，深受你们这样的女孩子喜ai。”

    将雪妖狼的内丹取出，秦朗二话不说直接装入了储物戒内，又开始用刀扒雪妖狼的狼P。

    “这头雪妖狼是我斩杀的，它的内丹和身上材料理应归我所有！”

    看到秦朗的举止，唐心然不悦的撇了撇嘴。

    让我一个女孩独自面对雪妖狼也就算了，现在竟然抢着拿走了战利品！“没有我帮你祛毒你怎么可能恢复实力，又怎么可能会是这头雪妖狼的对手，要我说还是我的功劳最大，这些战利品就当是我帮你祛毒的报酬了！”秦朗笑道，“当然你也不能白白出力，这雪妖狼P足够大，

    到时候找人做成两件狼P大衣，送给你一件就是了！”

    “你要送我东西？那算不算是定情信物？”

    唐心然美眸一亮。

    “咳咳……”

    秦朗被呛的不轻，原本这样做就是想转移话题，结果还是被眼前这妮子绕了回去！

    突然，正在扒雪妖狼P的秦朗一愣，目光落在雪妖狼尸体内一颗闪亮的晶石上，惊道：

    “竟然是雪晶石！”

    雪晶石，极为神奇的天材地宝，佩戴在身上，可以帮助冰属性的武者将修炼速度翻倍，效果惊人！

    “住手！这枚雪晶石是我的！”正在秦朗将手伸向雪晶石时，一道仓促的厉喝声传来，只见一名白衣青年急匆匆冲了进来！    白衣青年虽然焦急，不过看到秦朗和唐心然后脸上露出傲然之色，冷冷道：

    “原来三百九十九和四百号学员，乖乖把雪晶石J给我，或许我心情好可以开一面不抢你们的指环，给你们晋级第三轮考核的机会。”

    纵然知道秦朗一己之力淘汰了吴江海、白万生、赵嘉辉三人，战力非比寻常，但这白衣青年显然极为自信，并没有将秦朗放在眼里。

    根本懒得看白衣青年，秦朗直接将雪晶石取出，而后在前者愤怒的目光中装入了储物戒内。

    “小子，你找死？竟然敢不听我的话？你可知道我是何人？”

    白衣青年压着内心的愤怒，目光冷冷盯着秦朗。

    “这头一级雪妖狼乃是我们所杀，凭什么要把雪晶石给你？”秦朗冷笑，“至于你是何人，我没有兴趣知道！”

    “混账！我乃是排名第三的天才学员姜立军，我追了这头雪妖狼足足半天时间，没想到被你们两个占了便宜！识相的赶紧把雪晶石J出来，我大人大量可以既往不咎！”

    姜立军冷哼道。

    “就你还大人大量？追了半天都没有杀掉雪妖狼，还有脸想要抢我们的战利品，你怎么能如此不要脸？”

    秦朗直接嗤之以鼻。

    “你――”被秦朗奚落，姜立军脸上一红，牙齿咬的梆梆直响，“好小子，截胡了我的宝物还赖着不还，今天我就好好教训教训你！”

    浑身气势暴涨，姜立军武王五重巅峰的实力展露无疑，灵力在浑身翻滚，整个人如同一尊战神，就Yu冲向秦朗。

    “慢着！”

    正在这时，秦朗却是伸手阻止了姜立军的举动，而后拿出了雪晶石。

    “哼，怎么？看到我真正的实力怕了？这就对了，乖乖把雪晶石J给我，然后拿出指环滚蛋吧！”

    看到秦朗的举动，姜立军脸上露出得意之色。

    还以为这秦朗是个人物，没想到一看到自己的实力直接怂了，当即就要J出雪晶石。“谁说我要给你雪晶石了？”仿佛看白痴一样白了姜立军一眼，秦朗直接将雪晶石抛给了身旁的唐心然，“丫头，我没记错你应该是冰属性武者吧，这枚雪晶石就送你了，你收好，顺便出手解决掉这个像苍蝇

    一般在人耳边嗡嗡响个不停的白痴。”

    “小子，你敢耍我？”

    看到秦朗将雪晶石J给了唐心然，姜立军脸色一僵，而后大怒不已，就Yu冲向秦朗。

    “雪晶石现在不在我手上了，你要抢也是去抢她啊！”

    秦朗摊了摊双手，一脸的无辜。

    “我今天就要先灭了你！”

    姜立军根本没有把唐心然放在心上，一步步向秦朗B去。

    只要解决了秦朗，区区武灵九重巅峰的唐心然还不是随便任他揉捏！

    “站住！你的对手是我！”

    唐心然莲步微移，挡在了秦朗身前，美眸中满是冷色，冷冷看向姜立军。

    “哈哈哈，我没有看错吧？小子，你堂堂男子汉竟然躲在女人后面，让一个女人对付我？唐心然区区武灵九重的实力，我一根手指头就能捏死她，你竟然让她帮你阻拦我？实在可笑至极！”

    看到眼前的一幕，姜立军脸上露出了玩味的笑容。

    他是排名第三的学员，武王五重巅峰实力，而唐心然只是第三百九十九名，实力只有武灵九重，修为差距十万八千里！

    唐心然怎么可能会是他的对手！

    “待会你输在唐心然手下，我看你还能不能笑得如此开心！”

    秦朗揶揄一笑。

    “我姜立军会输给她？怎么可能？我闭着眼睛也能秒杀她！”

    姜立军大笑，口中满是自信。

    “真是无知的白痴！”

    秦朗无语的摇了摇头。

    “你骂谁呢？找死！”

    姜立军面色一寒，身形猛然前冲，手臂一挥准备一掌掀翻唐心然，而后好好教训一番不知天高地厚的秦朗。

    “砰！”

    唐心然同样一掌挥出，两G磅礴的灵力猛然撞击在一起，巨响传出，刺眼的灵力四溢，泛出道道五彩光芒。

    唐心然站在原地纹丝未动，姜立军却是向后连连推出了十来步这才堪堪站稳身形。

    “什么！你也是武王五重巅峰的修为！”

    姜立军感受到唐心然的实力，满脸的难以置信！

    他清清楚楚记得唐心然只有武灵九重巅峰的实力，怎么可能突然成为武王五重巅峰强者，实力竟然与他不相上下！

    这怎么可能！

    唐心然如果真的如此强大，也不至于在高级班排名只能排到三百九十九名！

    但事实明摆在眼前，不由得他不信！

    “怎么样，这下还敢不敢小看女人了？”

    秦朗笑道。

    “哼，肯定是你小子在搞鬼！武王五重又如何？我可是排名天极学院前三甲的天才，怎么可能输给她！”

    姜立军冷哼一声，身形猛然前冲，速度快如闪电，距离唐心然不足一米时紧握的右拳之上蓝色的灵力翻滚，而后猛然砸向唐心然！

    他要以绝对的力量，强力碾压唐心然！

    并没有与姜立军正面碰撞，唐心然脚步一侧，轻松躲过姜立军的攻击，玉手一翻，竟是以一种极为诡异的角度按在了姜立军的X口！

    “砰！”

    X口明显一凹，姜立军只觉无尽灵力涌入，数根肋骨当场断裂，忍不住一大口鲜血猛得喷出，整个人重重摔落在地上。

    “我竟然一招败给了唐心然？这不可能！我是天极学院高级班的第三名，是天才中的天才，怎么可能败给区区排名三百九十九的女学员！”

    姜立军满脸的难以置信，难以接受眼前的事实。

    “天才中的天才？你这种天才存在的价值就是要让人来踩的！以后眼睛放亮点，别瞧不起女人，有的时候女人可是能够抵得上半边天！”

    秦朗冷笑道。

    “把指环J出来！”

    唐心然打败姜立军并没有丝毫的得意，一步一步向后者走去，俏脸一寒，开口道。

    “不，你们不能抢我的指环！”姜立军一脸的惶恐，身为高级班的前三甲学员，他得到进入天荒大陆名额的机会最大，如果失去指环，那他这次考核就完蛋了！    姜立军见势不妙挣扎起身准备逃走，但刚刚站起来唐心然已然捉住他的手腕，顺势一拽，手腕上的指环直接落在了唐心然手中。

    “不――”

    姜立军满脸的惊恐和懊恼，没想到抢夺不成，反倒被秦朗和唐心然反抢了！

    白芒一闪，姜立军身影从原地直接消失，被传送出了试练森林。

    与此同时，播报的声音响了起来：

    “三号学员姜立军被淘汰！”

    “什么？姜立军竟然都被淘汰了？他可是高级班排名第三的强者，远不是一般的学员能够相比的！”

    “什么人能够淘汰姜立军？难道是刘汉，或者林婉儿？”

    众学员没想到连姜立军都被淘汰了，大感意外，议论纷纷，猜测到底是什么人淘汰了他。

    姜立军满脸的苦涩，竟然被唐心然淘汰了，这要说出去可就丢死人了！

    因此他心中打定主意，打死也不告诉任何人是谁淘汰的他。

    “第二轮试练剩余四十名学员，恭喜你们成功通过考核的第二轮，晋级最后一轮！”

    随着姜立军被淘汰，播报的声音响彻整个试练森林。

    “耶！”

    成功留存下来的学员听到播报声顿时露出了欣喜的神色，兴奋不已。

    “成功闯过第二轮了！”

    秦朗和唐心然眼睛一亮，脸上均是露出了期待之色。

    接下来便是最后一轮，也将是最为残酷的一轮！

    四十名学员，最终能够成功得到进入天荒大陆的只有四人，淘汰率达到了百分之九十！

    “请四十名学员一时间前往试练森林最中心，准备接受最后一轮考核！”

    播报的声音传出，一道道身影在森林内穿梭，纷纷赶往森林的最中心。

    “嗖！”

    “嗖！”

    秦朗和唐心然二人身影出现在试练森林最中心，此刻这里已经汇聚了不下三十名学员。

    “咦，竟然连唐心然都成功通过了第二轮考核！”

    有学员看到唐心然顿时露出了满脸诧异的神色，她可是这次考核实力最弱的学员，到现在竟还没有被淘汰！

    “以她的实力根本不可能通过第二轮的考核，很显然是受到了秦朗的庇护！”

    “看来唐心然这次是抱到大腿了啊！”

    “什么抱到大腿啊，依我看是抱到大腿根了，否则秦朗凭什么帮她！”

    当看到唐心然身旁的秦朗，顿时众学员露出了恍然的神色，议论纷纷，不少学员意有所指，一些女学员更是满脸厌恶和鄙夷的看向唐心然。

    对于周围的非议，唐心然丝毫没有理会的意思，静静站在原地。

    秦朗笑着摇了摇头。

    人总是这个样子，当他们眼中远远不如自己的人超常发挥，达到不可思议的高度，各种恶意的揣测、诋毁、诽谤声音也会随之传来，一个个俨然吃不到葡萄便说葡萄酸的样子。

    对于这些质疑的声音最好的回击不是去跟他们争辩，而是用事实、用实力证明自己，然后狠狠将这群人打脸！

    秦朗相信第三轮接下来唐心然的表现必然会让这些非议她的人大吃一惊！

    很快四十名通过第二轮考核的学员全部来到了森林中心，只见一道白芒一闪，一名穿着奢华的老F人闪身出现在四十名学员面前。

    “院长！”

    “院长！”

    “院长！”

    众学员眼睛一亮，兴奋的看着出现的老F人，一个个恭敬道。

    这突然出现的老F人不是别人，正是天极学院的院长！

    天极院长老眼从众学员身上扫过，目光落在人群中的秦朗身上，老眼深处莫名的神色一闪而过，缓缓点了点头，露出了慈祥的笑容，道：

    “很好，很好！你们都是我们天极学院的精英，都是我们天极学院的骄傲，恭喜你们通过第二轮考核，成功晋级到第三轮，得到进入天魂池的机会！”

    “天魂池！”

    众学员眼睛一亮，满脸的惊喜，兴奋不已！

    天魂池那可是天极学院的至宝，拥有极为强大的能力，可以帮武者凝练武魂，提升资质，修补武魂的创伤等等神奇的功能！

    J乎整个灵武大陆所有的武者都梦想着能够有机会进入天魂池！

    但是这样的机会可是极为难得的！

    并不是什么人都有机会进入天魂池的！

    无数的武王强者慕名前来，带着各种天材地宝想要换取一次进入天魂池的机会，结果无一例外都被天极院长毫不犹豫拒绝了！

    甚至一位武王巅峰强者曾经在天极学院大门口足足跪了七七四十九日恳求进入天魂池，最终却依然被天极院长无情拒绝，黯然离开！

    对于进入天极学院的学员而言，能够进入天魂池J乎是他们梦寐以求的事情！

    而在今天，他们的梦想就将成为现实，如何不让他们激动！“我天极学院天魂池对武者修炼的逆天好处我想无须我多说。现在我想要告诉你们的是，进入天荒大陆，天极总院四个名额的契机也在天魂池内！机会给了你们，能否成功得到名额，进入天荒大陆就看你们

    自己的毅力和造化了！”

    对于众学员的反应满意的点了点头，天极院长笑道。

    “进入天荒大陆四个名额的契机在天魂池内？”

    四十名学员面面相觑，一脸的不解，疑H的看向天极院长，不知道她葫芦里卖的什么Y。

    “你们应该知道武宗以下的武者想要通过隔绝灵武大陆和天荒大陆的阵法必须穿上特制的法衣吧？”

    没有回答学员的疑H，天极院长反问道。

    “是的，这个我们都知道。纵然武王巅峰强者，如果没有特制的法衣也会被隔绝阵法无情轰杀，根本不可能抵达天荒大陆！”

    众学员点头回答道。“没错！”天极院长点头终于道出了答案，“天魂池另一个强大作用便是可以为进入者凝聚出一道穿越隔绝阵法的特制法衣！这也是为什么每年有无数的武王强者前来我天极学院请求进入天魂池的原因！他们

    都想进入天魂池凝聚出特制法衣，前往天荒大陆！”

    说到这里天极院长故意顿了顿，目光从众学员身上扫过，这才继续道：“不过，想要凝聚出特制法衣可不是那么容易的事情，每年天魂池内总共只能凝聚出四道而已，因此，你们当中前四名凝聚出特制法衣的人，便能够成功得到进入天荒大陆的机会！”    在众学员期待的目光中，天极院长G枯的手掌一翻，顿时在她手心出现一道四方的小小水池。

    整个水池通T呈现乌青色，不知用什么材料制成，一G神秘的气息在其中翻腾，一丝丝白色雾气从水池中散逸而出，依稀可以看到水池内青色的神秘YT。

    “去！”天极院长一扬手，她手心小小的水池迎风暴涨，瞬间涨大到足有数千个平方，化作一P巨大的水池，周围被一G蓝色光罩笼罩，整个水池上方白雾环绕，如同仙境一般，水池内青色的神秘YT缓缓涌动，

    阵阵磅礴精纯的能量在其中若隐若现！

    “这就是天魂池！”

    包括秦朗在内，四十名学员全部将目光落在眼前的数千平方的水池上，呼吸急促，他们能够感应到这水池极不一般，仿佛有一种奇特的力量在诱H着他们，让他们迫不及待跳入水池内！

    “没错，这就是我天极学院的至宝天魂池！”天极院长笑着点了点头，一指点出，天魂池周围的蓝色光罩开出一道裂缝，“沿着这道裂缝进去吧，到底谁最终能够凝聚出特制法衣，就看你们自己的造化了！”

    天极院长音落，早已按捺不住的四十名学员如同发疯的野兽同一时间冲向蓝色光罩裂缝，争先恐后跃入天魂池内！

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    如同煮饺子般，一道道落水的声音传出，水花四溅，四十名学员J乎不分先后跳进了天魂池内。

    “嘶，我感觉浑身舒畅，这感觉，好爽！”

    “啧啧，太舒F了，我的身体都轻魂池内传出众学员兴奋的赞叹声，J乎每个人都有同样的感觉，此刻的他们心灵通透，心如明镜，脑海无比清明，大脑一P透彻，原本萦绕在脑海中的七情六Yu，喜怒哀乐全部挥至一空，一种J乎可以

    与天地融为一T的感觉传入脑海，极为玄妙。

    四十名学员在数千平方的天魂池内撒布开来，各自寻找中意的地方，闭目凝神，迅速运转功法，吸收天魂池内青色的YT，不断沟通自身的识海，洗涤武魂。

    秦朗同样运转焚天神火诀，青色YT沿着筋脉不断涌入秦朗脑海，一遍又一遍冲刷、滋润秦朗的识海，一GG精纯的能量融入秦朗识海，不断壮大他的识海。

    在源源不断的青色YT作用下，秦朗识海面积逐渐增加，灵魂力不断增强，而在识海内的火龙武魂和黑色眼轮武魂如同沙漠中饥渴的人遇到绿洲一般，疯狂吸收青色Y体内神秘的能量，急速壮大！

    “天魂池，果然名不虚传！”

    秦朗啧啧赞叹一声，他可以感应到他的两道武魂在以一种极为疯狂的速度不断壮大！

    很快，秦朗整个人进入一种极为玄奥的状态中，浑然忘我。

    “咕咚！咕咚！”如同鲸鱼吸水一般，火龙武魂张开血盆大口，贪婪的吞咽着青色YT，一旁的黑色眼轮武魂似乎嫌在识海内吸收青色YT速度太慢，竟是浮出识海，从秦朗体内溢出，悬浮在秦朗面前的水池内，以自我为

    中心疯狂旋转起来！
>
    随着黑色眼轮武魂的旋转，原本平淡的数千平方的天魂池以其为中心出现一道巨大的旋窝，青色的YT以一种极为恐怖的速度疯狂向黑色眼轮武魂聚拢而去！

    “好强大的武魂！”

    距离秦朗最近的唐心然骤然睁开双眼，一双美眸落在秦朗身前的黑色眼轮武魂上，瞳孔骤然一缩，一张樱桃红唇微张，仿佛看到了不可思议的画面：

    “竟然……竟然是传说中的上古圣魂‘天眼’！”

    唐心然所在的家族极为强大和神秘，她的见识极为广博，她曾经在一部上古遗书上见到过关于上古圣魂“天眼”的介绍和描述，J乎跟她现在所见到的秦朗黑色眼轮武魂一模一样！

    上古圣魂“天眼”乃是上古十大逆天武魂之一，拥有无比神奇的能力！

    据传，曾经拥有天眼的上古大能只是看了一P大陆一眼，无比庞大的大陆直接分崩离析，化作一P虚无，荡然无存！

    唐心然原本以为天眼武魂只是存在于遥远的上古，根本不可能出现在天荒大陆！

    但让她没有想到的是在天地灵气比天荒大陆还匮乏，人才凋零的灵武大陆竟然有人觉醒了天眼武魂！

    虽然现在秦朗的天眼武魂还极为弱小，远不能与传闻的上古大能相比，但假以时日，一旦秦朗正真成长起来，总有一天他的天眼武魂将会让山河震动，举世皆惊！

    “没想到我阴差阳错竟然复制了拥有上古圣魂‘天眼’的人为武魂！”

    唐心然心中生出一抹窃喜，看来她不是一般的幸运！

    随着天眼武魂疯狂吸收青色YT，一道J乎透明的薄薄纱衣出现在秦朗周围，隐隐散发出神秘的气息。

    “这是――”唐心然美眸一亮，“秦朗已经开始凝聚出法衣了！”

    “怎么回事？”

    “我周围的青色的YT在急剧减少！”

    “我吸收洗礼武魂的速度受到了影响！”

    虽然其余的学员离秦朗极远，但依然被天眼疯狂的举动影响，一个个先后从修炼状态中退了出来，不约而同将目光落在秦朗身上。

    此刻秦朗正处于旋窝的中央，虽然他们并没有唐心然的眼力，没有认出秦朗的武魂，不过也纷纷发现减弱他们洗礼武魂的罪魁祸首正是秦朗无疑！

    “你们快看，他身体周围是什么！”

    有学员眼尖，发现秦朗周身J乎透明的纱衣，惊叫道。

    “法衣！竟然是法衣！”

    “刘汉和林婉儿都还没有凝聚出法衣，他竟然率先凝聚出了法衣！”

    “哼，自己凝聚出了法衣，还影响我们，真是无耻！”

    “不行，进入天荒大陆的名额只有四个，我们绝对不能让他一个外来的小子凝聚出法衣，占据名额！”

    “对，大家一起上，阻止他！”被秦朗打断的众学员惊怒J加，瞬间达成共识，刹那间十J道身影从四面八方扑向秦朗，意图阻止他凝聚出法衣！    “呼！”

    十J名学员同时遥遥击出一拳，十J道颜色各异的凶猛灵力如同一条条灵龙，呼啸着冲向秦朗！

    他们经过重重筛选，实力最低的都在武王二重，最高的甚至达到了武王四重，同时出手威力极为强大，空气中发出隆隆轰鸣声，无尽的狂暴灵力铺天盖地席卷秦朗！

    “可恶！”

    正在修炼的秦朗感应到周围的攻击，心中瞬间诞生出无比心悸的感觉！

    修炼中被围攻击中，纵然不死也必然重伤，严重的话甚至可能会影响到将来的成长，造成永远无法弥补的创伤！

    “停下来！”

    秦朗试图停止运转功法，然而身体周围诞生出的法衣仿佛有一种神奇的魔力，一旦开始凝聚根本无法停止！

    此刻的秦朗虽然神志无比清明，但却根本无法出手抵挡周围十J名学员的攻击，只能眼睁睁看着一道道磅礴的灵力迅速冲到身前，下一刻就将重重撞击在他身上！

    “妈蛋！”

    空有一身力量，但却无法还击，秦朗从未如此憋屈过！

    就在秦朗J乎绝望时，一旁的唐心然却是果断停止了洗礼武魂，身形一动将秦朗护在身后，玉手一扬磅礴的灵力从体内疯狂涌出，如同一条蓝色的巨龙，划破空气，猛然与十J道灵力撞击在一起！

    “嘭！”

    巨响传出，蓝色巨龙与十J道灵力同时炸裂，化作无数肆N的灵力，四处散逸，将天魂池内的青色YT飞溅而起，扬起无数道水鞭！

    蓝色灵力铠甲浮现在唐心然和秦朗表面，阻止那些水鞭落在秦朗身上，影响他凝聚法衣。

    “什么！”

    “唐心然竟然以一己之力挡住了我们十J人的合力一击！”

    “这还是我们平常见到的那个柔弱的唐心然吗？”

    出手的十J名学员脸上露出惊诧之色，他们没有想到唐心然会在这个时候出手帮秦朗，更没想到实力最弱的唐心然竟然达到了武王五重，甚至比他们还要强大得多！

    之前嘲讽鄙夷过唐心然的一些学员心中更是如同吞了一只苍蝇一般不是滋味。

    “难怪唐心然能够进入第三轮考核，原来她的实力达到了武王五重！”

    “唐心然赶紧让开，难道你准备胳膊肘往外拐，帮一个外人阻挡我们天极学院的攻击？”

    十J名学员面色一沉，有人开口对唐心然厉喝道。“无耻之辈！你们自己无能没有凝聚出法衣，竟然意图阻拦秦朗凝聚法衣？你们难道不知道修炼时一旦被击中，轻则重伤，重则武魂破损，修为尽失！你们这样做，以后宣扬出去天极学院还如何在灵武大陆

    上立足？”

    唐心然美眸中满是寒光，从十J名学员身上一一扫过。

    “哼，他并不是我们天极学院的学员，没有资格凝聚法衣，得到前往天荒大陆的资格！”

    “我们这样做是为天极学院着想，这样的机会绝对不能让这小子得到！”

    十J名学员一脸的义正言辞，反驳道。

    “连天极院长和穆雪导师都认同了秦朗，让他参与这次考核，没想到你们如此小肚J肠，想致秦朗于死地竟然还打着天极学院的名号，实在无耻之极！”

    唐心然冷笑，俏脸上满是嘲讽之色。

    被唐心然一语中的，道出他们内心真正的想法，这十J名学员脸色一红，却不愿就此放弃：

    “唐心然，你确定要帮这小子？”

    唐心然没有回答，而是上前一步当仁不让，表明自己的立场。

    “大家一起上，我们合力之下，纵然唐心然是武王五重的实力也绝对不是我们的对手！”

    十J名学员同时点头，迅速扑向唐心然，拳风呼啸，掌风霹雳，利爪如电，十J道更为凌厉的攻击疯狂向唐心然席卷而去。

    身后就是秦朗，唐心然根本无法躲避，只能Y抗十J名学员的攻击。

    玉手一划，一道三米宽的蓝色能量护盾出现在身前！

    “砰砰砰砰！”

    拳风掌风利爪连续不断落在蓝色能量护盾上，一道又一道剧烈的碰撞声响起，蓝色能量护盾以R眼可见的速度急剧减小，然而唐心然依然站在原地，灵Y疯狂从丹田内涌出补充到蓝色护盾内！

    “哼，螳臂挡车！”

    五颜六色的灵力疯狂肆N，席卷向唐心然，十J名学员连续不断疯狂攻击蓝色能量护盾，为了保护秦朗不受影响，唐心然只能Y抗，无法做到有效反击。

    双方群攻一防，唐心然坚持了片刻之后便处于绝对的下风！

    “咔嚓！”不知道承受了多少次重击，蓝色护盾终于发出不甘的刺耳声，蜘蛛的裂痕显现而出，而后碎裂成无数P，跌落在了天魂池内，与此同时，唐心然嘴角溢出一抹血迹，显然被十J人疯狂围攻之下，她灵力

    耗尽，身体被一次次攻击反震下受了不小的创伤！

    “唐心然，你一个人怎么可能挡得住我们十J人的围攻？识相的话赶紧让开，否则我们今天连你一起收拾！”

    一名女学员冷笑道。

    “除非从我尸T上踏过去，否则你们别想动秦朗分毫！”

    唐心然拭去嘴角的血迹，俏脸上满是坚毅之色，毅然站在原地纹丝未动！

    “哼，不识好歹的东西，既然你自己找死，那就去死好了！”

    女学员冷哼一声，十J名学员同时点头，十J道狂暴的灵力划破空气，发出阵阵呼啸声疯狂向唐心然席卷而去！

    灵力耗尽的唐心然根本无法抵挡，瞬间被狂暴的灵力击中，身受重伤，口中喷出一口鲜血，娇躯如同飘落的落叶，不由自主向后重重摔去！

    “秦朗，我已经尽力，只能帮你到这了，实在抱歉！”

    眼看自己将要撞到正在凝聚法衣的秦朗，唐心然俏脸上露出无奈和遗憾之色，歉意一声，而后苦涩的闭上了双眼。

    不过预料中与秦朗相撞的画面并没有发生，唐心然发现自己被一双强壮有力的大手接住，下一刻娇躯落入一道坚Y强壮的怀抱里。

    秦朗漆黑的眸子落在唐心然身上，满是温柔之色：“你做的已经够好了，接下来J给我吧，他们对你做的一切，我会让他们百倍、千倍偿还！”    “秦朗！”

    第一次被男生抱入怀中，闻着鼻中传来的阵阵Y刚的男子气息，一G本能的羞涩浮现在俏脸上，唐心然心中生出一种莫名的感觉，如同平静的湖面被投入石子，出现一道道涟漪。

    “秦朗，你怎么从修炼状态中退出来了？你的法衣？”

    压下心中本能的羞涩，唐心然担忧道。

    秦朗好不容易来到这里凝聚法衣，她自然不希望秦朗功亏一篑。

    “放心好了，多亏你帮忙阻拦这些杂碎，我已经成功凝聚出法衣了！你在一旁疗伤吧，他们J给我！”

    笑着安W了唐心然一句，秦朗小心将其放入天魂池内，而后扭头目光如电从十J名动手的学员身上扫过：

    “你们这帮杂碎，唐心然是你们的同班学员，你们竟然联手将她打成了重伤，出手如此歹毒！”

    被秦朗冰冷的目光扫过，十J名学员感觉如同被强大的恶魔盯上一般，浑身不由自主打了一个冷颤，本能向后退了数步。

    “没想到还是没能阻止他，让他成功凝聚出了法衣！”

    十J名学员一脸的遗憾。

    “大家不用怕他，他只不过是武王三重的实力，还不如唐心然实力强大，我们足足十J人，岂会怕了他一人！”

    一名率先从惧怕中挣脱出心神的学员大声提醒众学员。

    “没错！我们足足十J人，而且个个都是通过前两轮考核的精英，岂会怕了秦朗一个人！”

    “对！他凝聚出法衣又如何，我们一起动手将他凝聚出的法衣抢过来！”

    其余学员缓过神来，纷纷点头，心中重新燃起熊熊斗志，缓缓握紧了双拳。

    “哼，重伤了唐心然，现在竟然又想打我法衣的主意！今天我一人就将你们十J个全部打爆，将你们全部扔出天魂池！”

    秦朗目光变得愈发冰寒，冷冷道。

    “笑话，武王三重的实力而已，竟然妄图一人打爆我们所有人，真是不知天高地厚！”

    十J名学员冷笑了起来。

    “不要跟他废话，大家一起上！”

    随着一名学员一声暴喝，十J人全部扑向秦朗，一道道狂暴的灵力铺天盖地，如同奔腾的大河，疯狂席卷向秦朗。

    秦朗身形一动，不退反进，竟是迎着铺天盖地的灵力大河猛然冲了上去！

    “找死！”

    看到秦朗的举动，十J名学员脸上浮现出讥讽之色。

    如果秦朗躲闪他们的攻击或许还能多坚持片刻，但这种Y碰Y的做法完全就是在自寻死路！

    秦朗瞬间冲入灵力大河中，渺小的身影如同一P微不足道的树叶在大河内翻滚，随时可能被吞没！

    但他的身形如同灵蛇，极为灵活，不但没有被灵力大河吞没，竟是眨眼间便冲出灵力大河，直接落在了一名学员身前，重重一拳砸了出去！

    “砰！”

    那名学员根本来不及反应直接被秦朗一拳击中X口，刺耳的“咔嚓”声传出，X口明显一凹，不知道断了多少跟肋骨，整个身体直接从天魂池内倒飞了出去，顺着能量护罩缝隙滚落了出去。

    身形再次一动，来到又一名学员身前，秦朗再次一拳轰出！

    “砰！”

    秦朗的速度太快，对方根本来不及反应，直接被秦朗一拳打中X口，同样不知道断了多少根肋骨，倒飞出天魂池，如同P球般骨碌碌滚了出去。

    “砰！”

 ;   一脚踹出，又有一道身影被秦朗狠狠击飞，跌落到了天魂池外！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    秦朗动作飞快，电光火石间十J名学员全部被他一拳或者一脚轻易“送”出了天魂池！

    “哎呦！”

    天魂池护罩之外，十J名学员如同烂P球一般躺了一地，捂着受伤的地方哀嚎不已。

    J乎所有人都以为秦朗和十J名学员的战斗瞬间就会结束，但是让他们没想到的是战斗确实瞬间结束了，只是结果却与他们预料的截然相反！

    十J名通过第二轮考核的天才学员，竟是被秦朗一人瞬间秒杀，根本没有丝毫还手之力！

    “嘶，他的战斗力好强！”

    “刚才动手的十J人实力最低的都是武王二重实力，最高的甚至达到了武王四重，他们合力之下，竟然不是秦朗的一击之力！”

    “刚刚秦朗似乎连武技都没有用吧，仅凭速度和力量就将十J名学员完全碾压了！”

    “怪物！这秦朗完全就是一头战斗机器！”

    剩余的二十J名学员看到眼前的一幕，一个个倒吸了一口凉气，这秦朗的战斗力实在太恐怖了！

    这一刻有人暗自庆幸刚刚没有对秦朗动手，否则现在自己也像那十J名学员一样被轰出了天魂池。

    “他真的只有武王三重的实力吗……”

    同样密切关注这场战斗的唐心然美眸中泛出阵阵神采，看向秦朗的目光逐渐火热起来，俏脸上的担忧尽去，取而代之的则是无比柔和的笑容。

    “妈的，竟然被抛出了天魂池，太丢人了！”

    “大家赶紧回天魂池疗伤，然后一起动手灭了秦朗！”

    十J名学员心里根本不F气，刚刚秦朗动作太快，他们根本没来得及动用武技便被轰飞，如果再给他们一次机会，他们相信他们一定能够碾压秦朗！

    十J人挣扎着起身迅速向天魂池走去。

    “嗡！”

    然而他们刚刚走到蓝色护罩的裂缝处便被一道道骤然涌出的蓝色电光钻入体内，浑身被电的焦黑，mao发冒烟！

    “这……什么情况？我们回不去了？”

    十J名学员口中吐出一口黑气，满脸愕然。

    “天魂池每个人一生只能进入一次，你们既然出来了就没有再进去的可能了，你们已经被淘汰了！”

    一旁打坐的天极院长缓缓睁开双眼，摇头道。

    “什么？进不去了！这辈子都没有机会了？”

    十J名学员双眼圆睁，面面相觑，满脸愕然！

    好不容易得到进入天魂池的机会，就这样白白L费了？

    感受到天魂池的强大和神奇，他们知道他们因为想要抢夺秦朗的法衣而错失了一场多么大的机缘！

    此刻，他们一个个心中J乎能够滴出血来！

    “妈的，这口恶气我忍不下，大家守在这里，待会秦朗从天魂池出来一定要好好教训他一顿！”

    十J名学员满脸不忿，恶狠狠看向正在天魂池内一脸惬意的秦朗。

    “一帮蠢货，刚刚还嫌不够丢人吗？还不快滚！难道还要让秦朗当着本院长的面再把你们N一遍？”天极院长嘴角一chou，这十J个不成器的东西，竟然被秦朗一个人打的落花流水，天极学院的颜面都被他们丢尽了！    天魂池内。

    秦朗和唐心然二人J乎占据了天魂池一多半的空间，剩余的二十J名学员全部聚缩在天魂池的一角。

    天极学院的至宝，原本属于高级班学员惬意享受的天魂池，此刻完全成了外来户秦朗的属地。

    有前车之鉴，生怕被秦朗抛出天魂池，周围二十J名学员敢怒不敢言，只能极为憋屈的G缩在天魂池的角落。

    “哼，刘汉和林婉儿正在凝聚法衣，不然怎么可能任由他一个外来的小子如此嚣张！”

    看着一脸惬意享受的秦朗，众学员愤愤不平道。

    “他嚣张不了多久，刘汉和林婉儿马上就凝聚出法衣了，到时候他们肯定会为我们天极学院找回场子的！”

    有学员压抑着怒火，沉声道。

    刘汉和林婉儿是他们中实力最为强大的，修为达到了武王六重，与穆雪导师相当，有他们二人出手，秦朗肯定不是对手！

    天魂池中央。秦朗一脸惬意，享受着天魂池青色YT的浸泡和滋润，*仿佛脱胎换骨，比之前强大了许多，灵魂力更是变得无比强大，虽然武魂星级没有提升，但灵魂力变得比之前强大了数倍，神识更为精纯和壮大

    ，全力施展下可以探测到大概一百五十里远的地方！

    更为重要的是秦朗发现他的火龙武魂和黑色眼轮武魂愈发的凝实和壮大，动用武魂攻击威力必然大涨，施展出神通的威力也成倍增长！

    秦朗相信，如果现在的自己面对南宫家族的南宫晨宇，只需要一招将可以将之击败！“法衣已经到手，是时候离开灵武大陆，前往天荒大陆了！云儿，我不会让你等太久，总有一天，我一定会打上南宫家族，将你堂堂正正从南宫家族接出来！任何胆敢阻挡我们的人，我必定让他血溅三尺！

    ”

    脑海中浮现出云儿精致的容颜，想到当初云儿被南宫家族带走时满脸的泪痕和不舍，秦朗心中一痛，双拳缓缓紧握了起来。

    青色YT吸收到极限后便达到极致，对武者的作用微乎其微，在天魂池内待了数个时辰，天魂池已经对秦朗没有任何作用，秦朗缓缓站起身来，目光落在一旁的唐心然身上。

    天魂池对疗伤效果极佳，此刻原本重伤的唐心然伤势完全康复，缓缓睁开双眼。

    “刚刚多谢你了！如果不是你帮我挡住那十J名学员，我不但无法成功凝聚出法衣，而且还会被打断修炼，反噬重伤，后果不堪设想！”

    感应到唐心然伤势康复，秦朗笑着由衷感谢道。

    “你帮我疗伤，这些都是我应该做的。”

    勉强一笑，唐心然美眸中没有欣喜，反而露出了无比的落寞之色，

    “我感应了许久，却根本无法凝聚出法衣，恐怕我这次是无望回到天荒大陆了！”

    目光微移，不远处刘汉和林婉儿两人身上各自出现了一道青色的法衣，很显然他们二人都已经成功凝聚出法衣，再加上秦朗之前凝聚的法衣，现在整个天魂池仅仅还能凝聚出一道法衣的机会。

    但刚刚疗伤占据了唐心然太多的时间，远远被其他的学员落在了后面，唐心然想要凝聚出法衣的机会微乎其微。

    一想到努力了三年好不容易进入天魂池，结果却与凝聚法衣失之J臂，唐心然俏脸上不由尽是落寞之色。

    “天魂池一名武者一生只能进来一次，错过这次机会就永远没有凝聚出法衣的可能了！”

    贝齿紧咬红唇，唐心然叹了一口气，灵武大陆灵气匮乏，天地规则被压制，修炼速度极慢，想要在这里成功修炼到武宗境界估计得等到猴年马月。

    到时候再回到家族，恐怕一切都晚了，那些恶意陷害她的人早已掌控了整个家族！

    “你可是在为无法凝聚出法衣而伤心？”

    敏锐观察到唐心然脸上的失落，秦朗问道。

    “嗯。”

    唐心然无奈的点了点头。

    仿佛早已预料到唐心然的反应，秦朗脸上露出了一抹神秘之色，道：

    “你朝周围仔细看看，除了刘汉和林婉儿外，可有第三人正在凝聚法衣？”

    闻言，唐心然美眸一亮！

    对啊！

    如果这个时候没有第三个人凝聚出法衣雏形，也就是说她还有希望！

    刚刚太过执着于时间上落后他人，以为已经失去机会，她竟然把如此简单的道理都忘了！

    美眸迅速从天魂池二十J名学员身上扫过，唐心然惊喜的发现除了刘汉和林婉儿外，其余的学员竟没有一人凝聚出法衣雏形！

    “还有最后一个机会，我还有机会！”美眸中泛出无比的光亮，唐心然变忧为喜，兴奋道，“我要抓紧时间，争取最后一个凝聚出法衣的机会！”

    说完，唐心然毫不犹豫，马上开始准备再次尝试。

    “不用试了，你已经凝聚不出法衣了！”

    正当唐心然重拾希望，跃跃Yu试时，一旁的秦朗却是骤然开口，给她泼了一盆冷水。

    “你为何这么说？到现在为止，连你在也不过三人凝聚出法衣，明明还有最后一件的机会，你为何如此断定我无法凝聚出法衣？”

    唐心然一愣，美眸中闪过莫名的神色。

    如果是别人这么说她还可以接受，但她刚刚帮了秦朗，结果现在他却开口打击她！

    这种感觉让唐心然心中很不是滋味。“我想你是误会了！”秦朗发觉了唐心然神色的变化，猜到她心中的想法，笑道，“虽然只有三人凝聚出法衣，但我是双武魂武者，刚刚两道武魂各自凝聚出一件法衣，也就是说现在四道法衣已经全部凝聚出

    来了，你自然无法凝聚法衣了！”

    “什么！你一个人凝聚出了两道法衣！”

    听到秦朗的话，唐心然一惊，美眸中满是不可思议之色，惊诧的看着秦朗。

    仅仅四个凝聚法衣的机会，秦朗一个人竟然就占去了一半！

    还要不要让人活！

    在唐心然震撼的目光中，秦朗从储物戒内拿出两件青色的法衣，将其中一件递到了唐心然面前：

    “这件法衣送给你！”

    “啊？送……送我！”看着近在咫尺的法衣，唐心然颤声道，瞬间有种被天上掉下馅饼砸中的感觉。    从一开始的失落，到现在法衣呈现在眼前，唐心然的心情如同随着滔天巨L在大海上下剧烈起伏，此刻心中无比激动，一种幸福的感觉萦绕而生。

    原本以为回天荒大陆已经无望了，结果秦朗却是拿出了一件法衣直接送给了自己！

    这完全就是意外之喜！

    有了这件法衣，自己很快就可以回到天荒大陆，回到家族，揭穿那些陷害自己的小人险恶用心！

    “多谢！”

    急需这件法衣，唐心然没有做作的谦让，伸出玉手接过法衣，将之小心装入储物戒内，对秦朗感激一笑。

    先是帮自己祛毒恢复实力，现在又送自己法衣，秦朗接二连三帮助自己，这份情谊无比贵重，唐心然铭记在心，已然打定主意，以后只要有能够帮到秦朗的地方，自己一定会不遗余力帮助他！

    “谢什么谢，没有你帮忙，我也不可能凝聚出法衣，这是你应得的！”

    秦朗微微一笑，道，“天魂池已经对我没有任何作用了，我准备离开这里，不知你有什么打算？”

    “我已经洗礼过了，天魂池同样对我没有用了，不如我们结伴而行，一同前往天荒大陆，不知你意下如何？”

    唐心然沉Y片刻，开口道，俏脸上露出一抹羞红，这可是她这辈子头一遭主动邀请与男子同行。

    不过想到她领悟的第二道武魂就是以秦朗模版，按照族规秦朗已经是她的另一半，唐心然觉得邀请秦朗并没有什么不妥。

    “好！我正好知道前往隔绝阵法最近的传送阵，我们即刻动身！”

    秦朗点了点头，两人先后走出天魂池，走出蓝色护罩缝隙。

    “这小子竟然准备走了！”

    “可惜刘汉和林婉儿还没有完全凝聚出法衣，无法阻拦他！”

    “不行，他得到了两件法衣，不能让他就这么轻易离开！”

    “不能轻易离开？怎么？难道你还想亲自上去拦他？你可不要忘了刚刚他一个人轻易轰飞了十J名学员！”

    众学员又惧又怒，想要阻拦秦朗却又苦于实力不济，根本不敢站出来，只能眼睁睁看着秦朗和唐心然走出天魂池。

    “天极院长，多谢您给我这次机会，我才能得到法衣，可以前往天荒大陆！”

    虽然天极院长给他这次考核有很大的S心，但没有她给的机会秦朗根本不可能得到法衣，因此还是恭敬躬身，由衷感谢道。

    “既然你得到了你想要的，就赶紧离开我天极学院吧。”

    淡淡扫了秦朗一眼，天极院长心里极为不爽。

    这小子竟然在天极学院的地盘上狂N自己的学员，实在太嚣张了！

    如果不是自持身份无法亲自动手，天极院长早就亲手好好教训秦朗一番了！

    现在她越看秦朗越觉得扎眼，恨不得他能够快点从自己眼前消失！

    当然，还有另外一个原因，那就是她想让秦朗早点把之前要给尊者说的话传达到！

    “好，今日就此别过，天极院长请放心，我之前答应您的事情一定全力以赴，我会尽我所能说F尊者，您就等着好消息吧！”

    秦朗笑道。

    “量你小子也不敢食言！”

    天极院长冷哼一声，面色冷淡，心中却是乐开了花！

    等了这么多年，终于有人愿意当月老帮自己传话了，不知道尊者那榆木脑袋知道了会是什么反应？会不会迫不急从传送阵过来看自己？

    “我想带唐心然一起从传送阵离开，不知天极院长是否允许？”

    秦朗开口问道。

    “去吧！”

    天极院长老手一挥，秦朗和唐心然顿觉被一G无比强大的灵力包裹，身不由主飘荡而起，耳畔风声阵阵，眼前一花，下一刻二人已经落在了天极院长的卧房内。

    “我们不是要去传送阵吗，怎么来到院长的房间了？”

    看到自己身处的位置，唐心然一愣。

    天极院长的房间可是天极学院的禁区之一，纵然最为天才的学员都极少有机会进入这里。

    “别愣着了，快上来！”

    秦朗二话不说，直接爬上了天极院长的卧床，对唐心然招手道。“上C？我们不是前往传送阵吗？上C……上C做……做什么？虽然我说过你需要对我……对我负责，但你也不必如此…。。如此着急吧？我觉得我们还是先彼此多了解了解，培养一段时间感情后再同房也不

    迟……”

    看着在床上对自己招手的秦朗，唐心然俏脸一红，无比羞涩，说到最后声如蚊蝇，低到连她自己都J乎听不到。

    闻言，秦朗无语一笑，道：

    “你想到哪里去了，这么个大美女，怎么满脑子不健康思想呢？传送阵就在天极院长的床上，你不上来我们怎么离开？”

    “啊？”

    唐心然一怔，心中无比羞愧，她怎么能想到传送阵会在天极院长的床上，结果让她误会了秦朗的意图，这也太尴尬了！

    “你才满脑子不健康思想呢，谁知道你会不会趁机占我便宜！我娘说过，男人骗女孩都是花言巧语，旁敲侧击的！”

    梗着脖子，唐心然给自己找台阶下。

    “哈哈，好，我保证不碰你一下，快来吧，我们准备走了！”

    秦朗咧嘴一笑，并不点破。

    莲步微移，唐心然走到床边，挨着床沿坐了下去。

    “嗡！”

    随着两人同时坐在床上，整张床板一阵剧烈震动，虚空一阵抖动，一道白芒骤然闪现将两人身影笼罩。

    “嗖！”

    “嗖！”

    片刻之后，两道白色光芒在风云宗禁区闪现，白芒逝去，露出了里面两道身影，正是从天极院云宗的秦朗和唐心然。

    “回来了，你的速度比本尊预想的来你已经成功得到前往天荒大陆的法衣了！”

    正手持断魂C和燃魂香在秘洞阵法前打坐的尊者缓缓睁开双眼，目光落在秦朗身上，开口笑道。

    “运气好罢了！”

    秦朗摆了摆手，示意唐心然走远确定她听不到二人谈话后，这才将目光落在尊者身上，神秘兮兮道：

    “尊者，您可知道天极院长对您的一P情义？”懒得拐弯抹角，秦朗直接开门见山。    “一P情义？”

    尊者皱了皱眉头，一脸的不解。

    “呃，看来在感情方面，尊者还真是榆木脑袋啊！”

    撇嘴皱了皱眉头，秦朗一脸无语。

    看到尊者的反应，秦朗知道尊者很显然还并不知道天极院长对他芳心暗许。

    “尊者，我此次前往天极学院被传送到了天极院长房间内，而她错把我当作了你，发生了一些误会……”

    秦朗娓娓道来，将之前遇到天极院长的事情讲了一遍，包括天极院长对尊者的心意和期待一同告知。

    “她对我有意，却一直羞于启齿？”尊者老脸上少有的露出愕然之色，“难怪最后一次跟她喝酒时，她对我说那样的话，而且再也没有来过，原来她是暗示我，一直在等我过去！”

    “虽然我并不了解天极院长，但从提到你时她双眼中露出的柔情，我可以断定她对您用情极深。”

    能够花费数千年时间苦等一个人，这份执着可不是一般人能够做到的。

    “怎么可能……”

    尊者老眼中光芒闪烁，陷入沉思，喃喃自语。

    秦朗该说的都已经说了，也算完成了对天极院长的承诺，至于感情上的困H秦朗本身也没有什么经验，更是无法帮到尊者，这件事情只能靠尊者他自己了。

    &er></center>    “尊者，我准备即刻赶往天荒大陆，我们就此别过！”

    对尊者拱手辞行，秦朗走到唐心然身边，二人飞纵而起，凌空向天风山内部的隔绝阵法飞掠而去。

    天风山最深处一座如同巨大轮盘般缓缓转动的阵法闪烁着一道道如同蚯蚓般的雷电，阵阵神秘威严的气息从中散发而出，让人敬而生畏，根本不敢靠近。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道身影从半空中飞掠而下，正是秦朗和唐心然。

    “这就是隔绝灵武大陆和天荒大陆的阵法？”

    看着眼前缓缓转动的巨大轮盘阵法，秦朗能够感应到里面无比玄奥的气息，竟是看不出这座隔绝阵法的具T等级。

    “穿好法衣，我们走吧！”

    唐心然从储物戒内拿出秦朗赠送给她的法衣穿在身上，迈步率先走进了阵法内。

    “呲啦！”

    一道如同蚯蚓般的闪电从轮盘劈出，直接劈在唐心然身上，声势骇人！

    纵然是武王巅峰强者被这道闪电劈中恐怕也会一命呜呼！

    “嗡！”

    在闪电接触到法衣的一瞬间，法衣亮起一抹柔和的光芒直接将闪电挡回了轮盘内！

    紧接着又接二连三数道闪电劈向唐心然，不过有法衣保护，唐心然安然无恙，轻易走入了阵法内。

    “好强大的阵法，到底是什么样的强者才能够布置出如此高级的阵法！”

    啧啧赞叹一声，秦朗同样穿好法衣，跟在了唐心然身后，走进隔绝阵法内。

    两道白芒闪过，二人身影消失不见，下一刻，脚踏实地的感觉传来，秦朗缓缓睁开双眼，发现他已经来到另一处空间内。

    蓝天碧水，鸟语花香，到处一副生机盎然的样子。

 &nbsp;  “这里就是天荒大陆吗？”

    感应到周围无比浓郁的天地灵气，秦朗感觉浑身每个细胞都欢心跳跃起来，之前在灵武大陆被隐隐压制的感觉挥之而去。

    “天荒大陆，一别数年，我唐心然终于又回来了！”

    深吸一口气，感受到那种熟悉的感觉，唐心然俏脸上涌出激动之色，颤声道。

    “灵武大陆天地规则有欠缺，武者实力越强那种被压抑的感觉越强烈，但天荒大陆规则完善，不会对武者有任何压制，你在这里修炼，成长速度将会是灵武大陆的数倍！”

    二人一边向前走，唐心然一边向秦朗介绍道。

    “果然如此，看来我选择来天荒大陆修炼是正确的！”

    秦朗缓缓握紧了双拳，在天荒大陆修炼，他有足够的信心可以在两年之内修炼成为武宗强者！

    “唐心然，你可知道天荒大陆的南宫家族？”

    秦朗开口问道。

    既然已经来到了天荒大陆，最好知己知彼，先了解一下南宫家族在天荒大陆的情况再说。

    “南宫家族？难道你之前说的未婚妻就是被南宫家族捉走了？”

    唐心然美眸落在秦朗身上，沉Y道。

    “你知道南宫家族？”

    秦朗眼睛一亮。

    “知道。”唐心然点了点头，“天荒大陆中域有四大世家，乃是中域最为强大的四个家族，而南宫家族正是四大世家之一，综合实力在四大世家排名第二，仅次于第一名的东方家族！”

    能够从秦朗手中抢走他的未婚妻，很显然也只有四大家族这样的势力才能够做到。

    当然南宫家族强大也只是在天荒大陆的中域，跟唐心然所在的唐家相比还是差了许多！

    不过秦朗没有询问唐心然关于唐家的情况，她自然也不会主动说出来显摆。

    “我离开唐家已经有一段时间，现在必须马上回家处理一些事情，这里距离唐家并不远，你不如跟我一起先回唐家，我命人族人帮你搜集有关南宫家族的信息，方便你了解，不知你意下如何？”

    唐心然对秦朗邀约道，心情颇为忐忑，这还是她长这么大头一次主动要求男孩去自己的家族。

    “会不会不太方便？”

    秦朗踌躇道。

    “放心好了，没有你我现在也无法回到天荒大陆，唐家报答你还来不及呢！”

    唐心然笑道。

    “那就打扰了！”

    秦朗点了点头。

    初来乍到天荒大陆，他确实需要找一个落脚点，不但要了解南宫家族的情况，整个天荒大陆的势力分布也需要知道一二。

    去唐家无疑是最好的选择。

    “我们走吧！”

    美眸中闪过神采之色，唐心然带着秦朗向东面走去。

    “心然小姐，竟然真的是你！”

    突然一道声音从前方不远处传来，只见一名瘦高的男子从树Y下走出，开口道。

    很显然这突然出现的男子正是唐心然的族人，只是此刻唐心然脸上不但没有丝毫欣喜，反而露出了浓重的担忧，冷冷开口道：“唐三，你怎么会在这里！”    虽然称呼唐心然为小姐，但唐三神色之间并没有丝毫恭敬之色，冷笑道：

    “我怎么会在这里？唐三可是在此恭候小姐数年之久，原本以为心然小姐这辈子都不可能回来了，没想到您还真是让人意外，身中剧毒情况下，短短数年时间就成功返回了天荒大陆！”

    “是唐心Y让你守在这里等我回归的？”

    唐心然面色无比冰寒，冷冷道。

    “哈哈，没错！心然小姐还是一如既往的冰雪聪明！”

    唐三点头笑道。

    “我这个同父异母的哥哥还真是狠毒啊，把我B到灵武大陆身中剧毒还不放心，竟然还派人日夜守候在这里！”

    唐心然冷笑一声，愤愤道。“既然被我等到了，那唐三就跟您实话实说了吧！原本以为心然小姐中了毒根本不可能再回到天荒大陆，不过少爷还是不放心，特意命我守护在隔绝法阵附近，一旦发现心然小姐回到天荒大陆，直接当场格

    杀！”

    说到最后，唐三嘴角露出一抹狞笑，眼中寒光一闪，手中骤然出现一柄足有两米长的大刀，脚掌狠狠一踏地面，带起一G劲风，猛然冲向唐心然！

    “混账，我乃唐家大小姐，你竟敢以下犯上！”

    唐心然怒道。

    “抱歉，我唐三如果让心然小姐回到家族，那我的Q儿老小就X命不保了！所以为了唐三的Q儿老小，只能委屈小姐了！”

    “苍茫斩！”

    口中发出一道厉喝，唐三手臂猛然一挥，泛着寒光的大刀上狂暴的灵力翻滚，如同一条咆哮的巨龙，携带无可匹敌的气势对唐心然当头斩下，想要将之一刀劈成两半！

    “武王六重的实力！”

    唐三一出手，秦朗一眼就看出了他的实力，心中顿时一紧。

    以唐心然现在武王五重的实力，恐怕不是这个唐三的对手！

    “寒冰剑诀！”唐心然头顶骤然浮现出长剑武魂，迅速俯冲融入她手中的长剑之上，顿时原本寒光闪闪的长剑泛出湛蓝色的寒冰，一G彻骨的寒意从中泛出，整个空气的温度都随之一降，对面唐三受到影响，原本迅捷的

    动作竟是慢了J分！

    趁着唐三动作变缓的瞬间，唐心然手中长剑骤然前刺，如同一道蓝色的巨大寒冰，所过之处，空气中都泛出阵阵白色的寒气！

    “砰！”

    大刀与长剑猛然撞击在一起，咆哮的巨龙被巨大蓝色寒冰剑斩成了两段，与此同时巨大寒冰剑也被轰成了无数碎P，蓝色碎冰如同仙女散花一般，纷纷扬扬撒了一地。

    唐三站在原地纹丝未动，唐心然却是一连向后退了十来步才站稳身形。

    “咦？没想到心然小姐的实力已经恢复了，真是让我大感意外！”

    感受到唐心然的实力，唐三瞳孔一缩。

    “知道我实力恢复还不赶紧退下！”唐心然柳眉紧皱，“趁我现在心情好，可以对你刚才无礼的举动既往不咎！”

    “抱歉，纵然心然小姐恢复了实力，今天我唐三依然要将你击杀！”

    唐三摇了摇头，不退反进。

    “你的实力虽比我强，但也不过武王六重而已，我正面Y拼不是你的对手，但你想要留下我也没那么容易！”

  &n;bsp; 唐心然冷声道。

    “哈哈哈，既然来这里阻杀心然小姐，我岂能没有准备？”

    唐三大笑一声，手中骤然多出一副画卷，随手一扬，画卷迎风暴涨，瞬间化作数千平方大小，铺天盖地，将三人全部笼罩了进去，周围绿意盎然的景色消失不见，取而代之的则是无边无际的白芒。

    “你竟然带了困阵图！”

    唐心然面色大变。

    “心然小姐眼力不错！”唐三冷笑，“被困阵图困住，可没有那么容易逃脱，您还是认命吧！”

    音落，唐三猛然冲向唐心然，手中大刀隔空斩出，一道足有五六米的凌冽白色刀芒划破空气，发出阵阵呼啸之声，向唐心然席卷而去！

    “冰盾！”

    唐心然娇喝一声，一道足有一尺厚，近十米宽的蓝色冰盾出现在她身前。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    白色刀芒斩在冰盾上，厚重的冰盾竟是不堪一击，发出清脆的破裂声，瞬间被轰碎！

    “苍茫斩！”

    唐三把握战机能力极强，冰盾碎裂的一瞬间第二道刀芒已经冲到了唐心然前面。

    “冰封剑！”

    来不及再次祭出冰盾，唐心然手臂连连挥舞，一道道蓝色冰剑密密麻麻出现在身前，猛然迎向刀芒！

    “咔咔！”

    蓝色冰剑全部被刀芒斩断，余威猛然撞击在唐心然身上！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，唐心然如同断线的风筝，重重向后摔去！

    “在我唐三的二连击下竟然没有当场毙命，心然小姐的表现真的让我很意外，果然不愧为我唐家天赋绝L的大小姐！”

    “不过，正是因为你天赋太出众，威胁到了少爷在家族的地位，所以死是你唯一的下场！”

    啧啧赞叹一声，唐三目光骤然一寒，手臂再次一挥，一道比之前还要强大的刀芒如同咆哮的巨龙，撕裂空气，席卷向被击飞的唐心然！

    “结束了，心然小姐一路走好！”

    唐三嘴角露出了自信的笑容，他相信这一击绝对可以要了唐心然的X命，将她当场击杀！

    “游龙步！”

    一旁的秦朗却是在这个时候身形一动，将受伤的唐心然接住，脚掌狠狠一跺地面，骤然拔高而起，狂暴的刀芒直接擦着秦朗的脚底而过，斩在他身后的虚空中，发出一阵刺耳的爆鸣声。

    “咚！”

    双脚稳稳落在地上，秦朗目光落在唐心然身上，关切道：

    “你没事吧？”

    “不要紧。多谢你，刚刚你又救了我一命！”

    唐心然开口感激道。

    虽然跟秦朗认识的时间不长，却一而再，再而三被他所救，欠他的太多了！

    “你先疗伤，这个唐三J给我！”

    将一枚四品疗伤灵丹递到唐心然手中，秦朗缓缓道。

    “你多加小心！”唐心然点了点头，虽然秦朗仅仅武王三重的实力，但他的战斗力却是比自己还要强大的多，或许有机会打败唐三！    “就凭你一个ru臭未G的小子，也妄想打败我唐三？”

    听到秦朗的话，一旁的唐三冷笑一声，满脸的讥讽之色。

    他一开始就注意到了秦朗，不过一直没有放在眼里。秦朗的年龄看上去比唐心然还要小一些，唐心然身为唐家千金天赋绝L，得到的修炼资源更是无比庞大，远非一般的武者能够相比，纵然如此唐心然现在也不过是武王五重而已，秦朗如此年龄，又是来自

    灵气匮乏的灵武大陆，修为又能高到哪里去？

    可以说，从一开始唐三就完全忽略了秦朗的存在！

    此刻秦朗竟然开口要对付他，在唐三看来前者此举完全是在自寻死路！

    “不就武王六重的实力吗，真不知道你在嚣张什么！”

    面对唐三的嘲讽，秦朗一脸的淡然，缓缓开口道。

    “哈哈哈，好小子，既然知道我的实力还能如此淡定，今天我唐三倒你有什么本事！”

    仰天狂笑一声，唐三收起手中大刀，身形猛然前冲，紧握拳头，一拳猛然挥出！

    对付秦朗，他甚至懒得用武器，G脆利索的一拳挥出！

    “呼！”

    拳茫之上H色灵力翻滚，阵阵磅礴的能量在其中若隐若现，如同一块H色巨石压迫空气，径直砸向秦朗面门！

    一拳未到，强大的气压先至，呼呼劲风扑面而来，吹乱了秦朗额前的丝丝黑发。

    面对急速接近的一拳，秦朗没有丝毫的慌乱，凝立原地不动，右手紧握成拳，泛着红色灵力的一拳同样猛然砸出！

    “竟然不躲？想要Y接我一拳？真是找死！”

    看到秦朗的举动，唐三眼中的嘲讽之色愈发浓郁，丹田内灵Y疯狂C动，沿着臂膀涌到手掌之上，力道再次加重了J分！

    他要一拳将秦朗毙命！

    “砰！”

    两人动作极快，眨眼间拳头猛然撞击在一起！

    狂暴的能量四溢，唐三和秦朗各自后退数步，双双站定身形！

    正面一击，两人平分秋色！

    “竟然挡下了我的正面一击！”

    唐三的笑容僵在脸上，满脸的难以置信。

    通过刚才的动手他能够感应到秦朗的实力只有武王三重，但面对自己的全力一拳，竟然正面接了下来！

    要知道修为越往后，一重和一重之间的实力差距越来越大！

    纵然唐心然天纵奇才，武王五重的实力也不是自己武王六重的对手！

    但面前这小子仅仅武王三重的实力竟Y接了自己一拳！

    这可不是一般的武王三重武者能够做到的！“小子，没想到我唐三竟看走眼了，原来有两把刷子，难怪敢口出狂言！”唐三再次拿出大刀，目光落在秦朗身上，眼中露出凶狠之色，“不过想要凭武王三重的实力打败我唐三简直是做梦！今天我就先送你

    归西！”

    “苍茫斩！”

    厉喝一声，唐三手中大刀猛然一挥，一道足有四五米的巨大刀芒在空中划出一道圆芒，如同一条巨龙，咆哮着冲向秦朗。

    “就凭这破武技也想斩杀我？”

    秦朗冷哼一声，丹田内灵Y疯狂涌动，沿着筋脉运转汇聚向右臂，最终全部涌到右手食指之上，整个手指被赤红色的火焰包裹，阵阵让人心悸的恐怖能量在其中若隐若现！

    “爆炎一指！”

    随着秦朗一声低喝，他的右手划破空气，四指并拢，食指向前点出！

    如同点在平静的水面上，秦朗食指竟是将空气点出一道道涟漪，而后一道无可匹敌的赤红色气劲如同红色的利箭激S而出！

    “噗！”

    巨大刀芒竟是被赤红色气劲贯穿，轰然破碎，而后者速度丝毫不减，在唐三惊恐的目光中闪电般向他冲去！

    “好强的武技！”

    唐三面色大变，只来得及将身体一侧，赤红色气劲直接将他的左肩贯穿，整个左臂被轰的粉碎，鲜血飞溅，唐三整个人更是直接向后狠狠摔去！

    “好厉害的武技，这武技起M达到了天阶！”

    唐心然美眸中泛出一抹亮光，小嘴微张，震撼道。

    以秦朗在天极学院强势的表现，她预计秦朗还是有打败唐三的机会，只是她从未料到，秦朗会如此G脆利索将唐三击败！

    这一刻唐心然才明白，在天极学院的考核中秦朗并没有使出全力，如果他使出刚才的武技，恐怕天极学院的那些天才学院早就变成一缕亡魂了！

    “啊啊啊啊！这不可能！”

    捂着鲜血如注的破损肩膀，唐三面色惨白，满脸的惊恐！

    他堂堂武王六重的强者，竟然被区区武王三重的少年一指轰碎了手臂！

    “唉，可惜，没有一击必杀，速度慢了一些，让他躲过了要害！”

    秦朗却是摇了摇头，对这一击的效果不是太满意。

    唐心然无语的撇了撇嘴。

    以武王三重的实力一击重伤武王六重的唐三，轰碎他一条手臂，秦朗竟然还嫌威力不够强大？

    “看来只能再来一指了！”

    秦朗目光落在唐三身上，而后缓缓抬起手臂！

    惊恐万分的看着秦朗的举动，唐三嘴角狠狠一chou，面色愈发惨白，冷汗淋漓！

    现在的他身受重伤，如果再被秦朗一指击中，必定一命呜呼！

    “撤！”

    没有丝毫犹豫，唐三起身，拼命向后逃去！

    只要逃到困阵图的阵眼，他就能够顺利离开，逃的一命！

    “快，不能让他逃走！”

    见到唐三的举动，唐心然一惊，急道。

    “哼，有困阵图阻拦，想要阻止我逃跑可没有那么容易！”

    飞快跑到困阵图阵眼，唐三长舒一口气，露出劫后余生的侥幸之色，冷笑一声，猛然低头向阵眼钻去！

    “砰！”

    没有预料中般钻出困阵图，唐三直接一头磕在地板上，额头上撞出硕大的包，疼痛万分。

    “尼玛，什么情况！”

    唐三一脸的惊慌失措，呆在了当场！

    “为了让你死个明白，我不妨告诉你，我是一名阵法师，你的困阵图阵眼已经被我改过，不在那里了！现在我就送你上路！”秦朗冷冷的声音从不远处传来，而后一指猛然点出，一道红芒如同利箭瞬间贯穿唐三头颅！    “砰！”

    双眼瞳孔扩散，唐三重重栽倒在地，脸上满是惊恐之色！

    他没有想到他拿出来控制唐心然逃走的困阵图，到头来竟然成为阻止他逃走的障碍！

    “天作孽尤可恕，自作孽不可活！”

    冷冷扫了唐三的尸T一眼，秦朗收回目光，手臂一召，周围白茫茫的雾气消失，露出了郁郁葱葱的树木和湛蓝的天空，困阵图落回到了秦朗手中。

    “你怎么这样看着我？我脸上有花，还是有蜜？”

    回头看向身后的唐心然，看着她目不转睛仿佛想穿的目光，秦朗眨了眨双眼，开口道。

    “你……竟然还是……阵法师！”

    半晌，唐心然这才颤声开口道。

    “对啊，对阵法略有研究，勉强算是阵法师吧。”

    秦朗笑道。

    “略有研究，勉强算是……”唐心然嘴角扯了扯，美眸一翻白了秦朗一眼，“你骗三岁小孩呢，这阵法图虽然只是困阵但也达到了四级，可不是对阵法略有研究就能改变阵眼的！”

    唐心然可以肯定秦朗起M是一名四级阵法师！

    拥有地火，还有上古圣魂天眼，而且还是一名强大的阵法师，在灵武大陆那个灵气匮乏的地方还能十七岁就修炼到武王三重！

    原本身为唐家天赋异禀的天才，唐心然心中一直极为自负，可是与眼前的秦朗一比，她突然觉得自己似乎跟秦朗还是有不小的差距！

    突然想到了一种可能，唐心然瞳孔一缩，问道：

    “秦朗，你拥有地火，不会还是一名炼丹师吧？”

    炼丹师不一定拥有地火，同样，拥有地火不一定会是炼丹师。

    虽然是疑问，但唐心然心中隐隐有种感觉，秦朗十有*是一名炼丹师！

    “没错，我确实是炼丹师。”

    秦朗点头承认道。

    “呃……J品炼丹师？”

    期待的看向秦朗，唐心然追问道。

    “算是四品吧。”

    摸了摸鼻子，秦朗道。

    炼制化厄丹的时候秦朗已经是一名当之无愧的四品炼丹师，后来随着修为提升，炼丹水平也日渐增长，秦朗偶尔也能炼制出五品灵丹，不过成功率不是太高，所以他觉得他现实算是四品炼丹师。

    “嘶，竟然还是四品炼丹师！”

    唐心然倒吸了一口凉气。

    这个答案实在太打击人了！

    实力强大也就罢了，竟然在阵法和炼丹上的造诣还如此之高，他到底是如何做到的！

    “我们赶紧走吧！”免得再次遭受打击，唐心然开口转移话题，“以我对大哥唐心Y的了解，他做事向来缜密，我估计他未必只派唐三一人阻杀我！”

    “好。”

    秦朗点了点头，手中发出一道吸力，直接将唐三的储物戒吸入手中。

    两人迈步离开，但仅仅走了数十米，一G极度的心悸传来，秦朗面色一变，脚步顿了下来。

    “怎么不走了？”

    看到秦朗的反应，唐心然诧异道。

    秦朗脸上露出一抹苦笑：

    “有高手冲着我们来了，恐怕我们走不掉了！”

  &nbs;p; “什么！”唐心然一惊，很快她也感应到一G强悍的气息急速接近，紧接着一名灰发G瘦老者出现在视野中。

    “杨总管！”

    唐心然柳眉一皱。

    杨总管是唐家的总管之一，分管中部大陆的坊市，实力达到了武王九重巅峰！

    更为重要的是，这杨总管乃是唐心Y的心腹之一，他如此急匆匆赶到，很显然不是为了接唐心然回归家族。

    “你们竟然斩杀了唐三！”

    看到不远处唐三的尸T，杨总管眉头一挑。

    唐三一发现唐心然就第一时间向杨总管发出了讯息，杨总管更是立刻马不停蹄赶了过来，他原本以为唐三已经拿下唐心然，但万万没想到唐三不但没有拿下唐心然，而且竟在如此短的时间内就被击杀了！

    “唐三意图杀我，死有余辜！”唐心然一脸警惕，小心后退。

    杨总管可不是唐三，仅凭她和秦朗二人根本不可能是杨总管的对手。

    “连唐三都栽了，大小姐果然是好本事啊！”

    杨总管目光落在唐心然身上，眼神Y翳，步步紧B，浑身气势大涨，强悍的压迫向唐心然和秦朗席卷而去。

    “我已经通知家族我回来了，很快就会有家族强者赶来，杨总管请不要自误！”

    唐心然惊而不慌，警告道。

    “哼，大小姐放心，我可不是唐三那没用的东西，我会用最短的时间送大小姐上路的，唐家其他人不会发现是我动手杀了您！”

    杨总管冷哼一声，身形猛然一动，五指成爪，狂暴的灵力在掌间翻滚，如同捕捉猎物的老鹰，快如闪电，直取唐心然咽喉！

    唐心然急速后退，但她有伤在身，速度大减，根本无法与杨总管相比，J乎眨眼间就被后者追上！

    “冰盾！”

    仓促祭出一道护盾，但杨总管一爪之力极为强大，直接将冰盾穿破，下一刻就将抓在唐心然咽喉。

    “滚！”

    千钧一发之际，斜刺里一道厉喝声传出，只见一道人影手持一把三米长梯对着杨总管猛然拍下！

    “砰！”

    巨响传出，杨总管向后退出五六步，手掌一阵发麻。

    对面的秦朗则向后一连退了十来步这才堪堪稳住身形！

    “秦朗！”

    唐心然目光落在秦朗身上，没想到这个时候秦朗竟然又及时出现，帮她击退了杨总管。

    “还愣着G什么，快走！我帮你拦住他！”

    秦朗对唐心然急喝道，C促她赶紧离开。

    “不行，我不能丢下你一个人！”

    唐心然摇了摇头。

    秦朗拼死救她，如果她就此离开，那也太无情无义了！

    “快走，你不用担心我！我有办法从他手下逃走！”

    见唐心然竟没有丝毫要走的意思，秦朗再次急喝道。

    “可是……”

    唐心然犹豫道。

    “没有什么可是的！别婆婆妈妈了，你再不走，我们两个就都走不了了！”

    秦朗急C道。

    “你自己小心，我会尽快带族人来救你的！”贝齿紧咬红唇，唐心然美眸中闪过决绝之色，毅然转身，向远处飞逃而去。    “好小子，武王三重的实力，竟然正面挡住了我的一击！”

    看着拦在身前的秦朗，杨总管眼中闪过一抹惊诧。

    他可是武王九重巅峰强者，一般的武王三重根本不是他的一击之力！

    而秦朗竟正面将他击退了！

    “咦，竟然是仙器！”

    看到秦朗手中紧握的登天梯，杨总管眼睛一亮，露出了一抹贪婪之色！

    仙器可是比灵器强大许多的存在，可以越级杀敌，极为稀缺，一般只有极为强大的势力才能够拥有一件仙器！

    只可惜秦朗手中的仙器明显没有了仙灵气息，否则刚才的J锋他一定会被仙器一击毙命！

    “这件仙器我杨某要定了！”

    虽然没有仙灵气息，但杨总管依然露出了觊觎的目光。

    只要他得到这件仙器，战力就能够提升一大截，甚至可以与武宗一重的强者正面一战！

    而他如果想办法帮仙器注入仙灵气息，威力更会变得无比强大，甚至击杀武宗中期强者都不在话下！

    这一刻，杨总管已经打定主意，一定要将秦朗击杀，把他手中的仙器抢到手！

    当然，他并没有忘记此行的主要目的，身体凌空跃起，向飞逃的唐心然直追而去！

    先斩杀唐心然，再杀秦朗，夺取仙器！

    “你的对手是我！”

    见杨总管追向唐心然，秦朗高高跃起，手中的登天梯在半空中一抡，无尽的灵力席卷而出，划破空气，发出刺耳的呼呼声，重重对着杨总管直拍而下！

    “砰！”

    杨总管一连击出数拳与登天梯猛然撞击在一起，将秦朗击退，不过他本身被阻，只能眼睁睁看着唐心然越逃越远，从视野中消失。

    “艹！”

    杨总管怒骂一声，他万万没想到竟然会被一名区区武王三重的小子坏了他的好事！

    如今唐心然已经逃远，一旦让唐家的高层知道他出手劫杀唐心然，恐怕他将死无葬身之地！

    “小子，既然想要英雄救美，那杨某就让你付出最为惨重的代价，去死吧！”

    杨总管将所有的怒火全部撒在了秦朗身上！

    他准备以最快的速度击杀秦朗，再追杀唐心然！

    “飞鹰爪！”

    厉喝一声，杨总管动如脱兔，迅速冲到秦朗身前，五指成爪，磅薄的灵力在指尖翻滚，带着尖锐的破空声对秦朗头顶直抓而下！

    强大的威压扑面而来，虽知不是杨总管的对手，完全可以迅速退走，但秦朗却没有丝毫的退却！

    因为这个时候一旦他逃走了，那还未逃远的唐心然必然会被杨总管追上，必死无疑！

    因此，现在秦朗唯一能做的就是全力纠缠杨总管，为唐心然逃走赢得足够的时间！

    “爆炎一指！”

    低喝一声，秦朗一指点出，一道赤红色的灵力如同一支燃烧的利箭急冲而出！

    “砰！”剧烈的撞击传出，爆炎一指与飞鹰爪猛然撞击在一起，同时泯灭在空气中，狂暴的灵力肆N，如同无数道利刃席卷四周，所过之处，大地被划出一道道数尺的深痕，触目惊心，无数的参天大树被利刃席卷

    化作无数碎屑，纷纷扬扬而落！

    “好强的武技，竟然挡下了我的飞鹰爪！”

    杨总管眼P一跳，他能够感应到秦朗刚刚使出的武技爆发力极为恐怖，品阶极高，很有可能是天阶武技！

    “拥有仙器，还有天阶武技，这小子身上好东西还真不少！”

    “哼，我倒你能坚持多久！”

    杨总管眼中的贪婪之色愈发浓郁了J分，出手愈发狠厉了J分，一爪又一爪狠狠抓向秦朗，狂暴的灵力肆N席卷向秦朗。

    连续J道爆炎一指击出，击破杨总管的攻击，秦朗叫苦不迭，爆炎一指消耗的灵力太过庞大，这样持续战斗下去，自己迟早灵Y耗尽，被杨总管击杀！

    “死！”

    狂风暴雨般的连续攻击下，杨总管抓住秦朗的破绽，一爪狠狠抓向秦朗心窝！

    心悸的感觉传来，秦朗身体一侧躲过要害，但肩膀却是中了杨总管一爪，“呲啦”一声衣F被划开，肩膀上赫然出现五道深深的爪印，鲜血淋淋，触目惊心。

    “嘶！”

    剧痛从肩膀上传来，秦朗倒吸一口凉气，身形迅速后退。

    “时间差不多了，他应该追不上唐心然了，我也该撤了！”

    用灵力封住伤口，止住鲜血继续溢出，秦朗打定主意，转身向后飞逃。

    “想逃？”

    杨总管狞笑一声，早已预料到秦朗会逃走，五指一扬，一张金光闪闪的大挥洒而出，迎风暴涨无数倍，铺天盖地般迅速向秦朗笼罩而去！

    这张乃是用金蝉丝凝练九九八十一天而成，质地无比坚固，一旦被其笼罩，纵然武宗强者一时半会也无法挣脱，秦朗区区武王三重实力也只能乖乖伏诛！

    “嗡！”

    金光大涨，秦朗仅仅逃出数百米便被金色大罩住，整张大急剧收缩，想要将他紧紧束缚住！

    “赤炎地火！”

    心中低喝一声，一道赤红色火焰骤然从秦朗体内涌出，冲向金色大，熊熊燃烧，周围的空气都被焚烧成虚无！

    “滋滋！”

    J乎一瞬间，金色大就被烧出一道破洞，秦朗迅速从破洞钻出，向远处飞逃而去！

    “我的金蚕神！”

    看到金色大被秦朗破坏，杨总管脸上的狞笑一滞，无比的痛惜，瞬间咆哮起来。

    “好小子，没想到你竟然还拥有地火！也罢，坏了我的金蚕神，那就用你的地火来补偿！”

    杨总管眼中的贪婪愈发浓烈了J分，身形一动，紧追秦朗而去！

    秦朗接二连三亮出的强大底牌让他眼红不已，恨不得马上将秦朗击杀，得到宝物！

    “这杨总管的速度好快！”

    一路飞逃，瞬间跑出了十J里，但秦朗发现全力施展游龙步竟然无法甩脱杨总管，而且两人之间的距离逐渐拉近！

    “不行，必须想法将他甩掉，不然自己迟早灵Y耗尽被他追上！”秦朗奔走如飞，脑海中思绪飞转，思考如何甩掉杨总管。    “有了！”

    神识探查到前方的情况，秦朗骤然眼睛一亮，压低身形迅速冲了过去。

    “小子，哪里逃！”

    见秦朗冲入一P茂密的森林内，杨总管低喝一声，迅速追了上去，同样一头钻入了森林内。

    “怎么回事！”

    一进入森林，杨总管陡觉眼前一花，周围绿意盎然的树木消失不见，被一P茫茫白雾笼罩，哪里还有半分秦朗的影子！

    “竟然是四级困阵图！”

    杨总管很快感应到周围的情况，恍然大悟道。

    “这小子太阴险了，竟然借助森林树木阻碍视野的机会将我困在了困阵图内！不过想要仅凭四级困阵图就想将我困住？简直是痴心妄想！”骂骂咧咧一句，杨总管浑身气势暴涨，狂暴的灵力迅速向四周肆N而去，所过之处，摧枯拉朽一般，白雾迅速退却，一道道如同蜘蛛般的裂痕出现在杨总管脚下，迅速向四周蔓延，四级困阵图以一种极

    为恐怖的速度被破坏！

    “咔咔！”

    仅仅数息之后，四级困阵图终于支撑不住，发出刺耳的脆响声，轰然破碎！

    周围白色雾气迅速消退，露出了周围绿意盎然的森林。

    “小子，哪里逃！”

    看到前面不远处正蹑手蹑脚离去的秦朗，杨总管厉喝一声，抬手一记掌刀直接劈了出去！

    “噗哧！”

    掌刀斩进肌肤的声音响起，杨总管却没有丝毫的欣喜之色。

    他发现秦朗身形一侧，在千钧一发之际堪堪躲过掌刀攻击，那记凌厉的掌刀击中了秦朗身后不知道什么动物！

    顾不上查探击中什么动物，杨总管身形猛然扑向秦朗，如同老鹰博兔一般直取秦朗咽喉。

    面对杨总管的凌厉一击，秦朗竟是没有丝毫躲避的打算，漆黑的眸中反而露出了嘲讽的笑容。

    “哼，故弄玄虚！被我杨某追的如同丧家之犬，我就不信你还能玩出什么花样！”

    看到秦朗眼中的嘲讽，一种莫名的不安从心底油然而生，不过双方实力差距极大，杨总管根本没有停下来的打算，前冲速度不减反增，下一刻就将攻击到秦朗！

    “蠢货！”

    冷笑一声，秦朗脚掌狠狠一踏地面，身体拔地而起，露出了身后一具大约三四米长的无头黑斑巨豹尸T。

    很显然刚才杨总管一记掌刀正是斩在了这头黑斑巨豹身上，将之击杀！

    “噗哧！”

    杨总管动作太快，收手不及，五指直接抓在了黑斑巨豹尸T上，扣入肌肤，鲜血染红了手掌。

    “真他妈晦气！”

    将手指从黑斑巨豹尸T上chou出，杨总管甩了甩手掌上的鲜血，正Yu直追冲上高空的秦朗，然而正在这时――

    “嗷――”

    “嗷――”

    两道撕心裂肺的怒嚎从黑斑巨豹尸T后方不远处传来，只见两道黑芒一闪而至，出现在杨总管面前，赫然是两头T型足有七八米，极为魁梧，浑身布满黑色发亮斑点鳞P的黑斑巨豹！

    这两头黑斑巨豹双目腥红如血，一出现便死死盯着杨总管，愤怒的不断咆哮着。

    “二级妖灵！”

    看到这两头黑斑巨豹，杨总管瞳猛得一缩。

    很显然眼前这两头黑斑巨豹实力同样达到武王九重巅峰！

    此刻，一头黑斑巨豹不断用头拱着被杨总管击杀的黑斑巨豹尸T，另一头黑斑巨豹则死死盯着杨总管，腥红的眸子中满是怒火，鼻中不断喷出白气，显得暴怒非常！

    “遭了！被这小子Y了！”

    杨总管一惊！

    瞬间明白之前秦朗祭出困阵图并不是为了阻拦他的追击，而是用来迷H他！

    结果一冲出困阵图杨总管就一记掌刀错杀了黑斑巨豹，引得它的父母现身前来复仇！

    “小子，没想到你如此阴险，竟然给杨某下套！”

    牙齿咬的梆梆直响，杨总管恨不得立刻冲上去将秦朗大卸八块！“阴险？你也好意思用这个词说别人？你背着唐家人追杀唐心然的时候怎么不说自己阴险？你一路狂追我难道不是觊觎我身上的宝物，想要据为己有？要说阴险，我恐怕远不如你啊！”秦朗冷笑一声，居高

    临下俯视杨总管，冷笑道，“慢慢玩吧，你今天也尝尝被追杀的滋味！”

    这两头黑斑巨豹都是武王九重巅峰的实力，而且速度极快，绝对够杨总管喝上一壶了！

    秦朗并没有立刻逃走，而是藏身在不远处一株大树顶端，准备看戏！

    杨总管被黑斑巨豹击杀也就罢了，如果他运气好逃离黑斑巨豹的攻击，秦朗绝对会抓住时机出手，及时补刀，将之击杀！

    杨总管恨不得立刻捉住秦朗，但此刻对面两头黑斑巨豹怒吼一声，双双扑了上去，冒着寒光的锋利爪子狠狠挥向杨总管。

    杨总管迅速向后退去，黑斑巨豹力量极为强大，他可不会傻到与之正面Y碰！

    一击落空，两头黑斑巨豹再次前冲扑向杨总管，根本不给他丝毫喘X的机会！

    “砰！”

    速度不及黑斑巨豹，杨总管躲闪不及，只能与一头黑斑巨豹Y拼一击，巨响传出，手掌上一G大力传来，杨总管身不由己向后退出十来米。

    刚刚站稳身形，另一头黑斑巨豹又攻了上来，杨总管就地一滚匆忙躲避，一时间险象环生，狼狈不堪。

    双方瞬间J战上百回合，杨总管劣势越来越明显，身上赫然出现了数道被黑斑巨豹划破的伤口，鲜血滚滚流出！

    “妈的！得赶紧离开，不然迟早被这两头畜生搞死！”咒骂一声，极为憋屈的杨总管身形猛然向后退去，然而一旁早已料到他会逃走的一头黑斑巨豹如同黑色闪电，迅速堵住他逃跑的线路，粗壮的长尾猛然一甩，如同一支无坚不摧的巨鞭，狠狠甩在了杨总管

    后背之上！

    “啪！”

    后背衣衫破裂，赫然出现一道触目惊心的巨大血痕，鲜血瞬间布满后背，杨总管顿觉后背火辣辣生疼，口中更是忍不住“哇”一声喷出一大口鲜血！

    “畜生，既然想要杨某的命，那我就陪你们好好玩玩！”

    眼中闪出狠厉之色，杨总管拭去嘴角的血迹，头顶骤然浮现出一道蚯蚓般粗细，足有七八米长的闪电！很显然，这道闪电正是杨总管的本命武魂！    “劈哩啪啦！”

    “嗷――”

    一道道闪电在森林内闪现，发出刺耳的声音，轰隆隆的声音不绝于耳！

    与此同时，一声声黑斑巨豹怒吼的声音传出，声震四野，显得极为愤怒！

    杨总管身影和两头黑斑巨豹身影J互穿梭，双方激战不已，全都使出了浑身解数，J战数百回合，杨总管浑身伤痕累累，触目惊心，两头黑斑巨豹同样身上掉落不少鳞P，殷红的鲜血从身上流淌而下。

    双方战斗极为激烈，一P又一P参天大树被席卷摧毁，无数妖兽受惊夹着尾巴惊慌失措向远处飞逃。

    “没想到这杨总管还有两把刷子，动用本命武魂之下竟与两头二级妖灵战了个旗鼓相当，看来这场大战还真是胜负难料！”

    不远处观望这场大战的秦朗啧啧赞叹一声，紧紧盯着森林内的战斗！

    杨总管一路追杀想要置他于死地，不亲眼看到杨总管被杀，秦朗绝对不放心！

    就在这P森林内正在激战的同时，原先秦朗和唐心然被发现的地方一老一少两道身形闪现。

    老者白发白眉，至少有百岁高龄，不过整个人精神擞擞，精气神极强，丝毫不弱于一些中年男子。

    年少的是一名紫衣女子，此刻美眸中满是毫不掩饰的担忧之色，喃喃自语道：

    “不可能！我们之前就在这里遇到唐三和杨总管的，这才过去没多久，秦朗怎么已经不见了！”

    这紫衣女子不是别人，正是之前逃走的唐心然。

    而在唐心然身边的白发白眉老者正是唐家的六长老唐白眉，一名武宗后期强者！

    家族一收到唐心然传回家族的讯息，唐白眉便被第一时间派来迎接唐心然，恰好遇到逃命的她。

    唐心然更是兴奋不已，二话不说拉着唐白眉长老全力折返而回！

    秦朗为了救她而留下阻拦杨总管，她可不希望秦朗有什么三长两短！

    但当她带着唐白眉回到这里后却发现这里已然千苍百孔，哪里还有半分秦朗的影子！

    “很显然这里刚刚经历过一场大战，莫不是那少年已经被杨总管击杀，后者逃离了此地？”

    淡淡看了一眼整个场地，唐白眉沉Y道。

    “不可能的！秦朗的战斗力可不是一般的武王可比，绝对不可能在如此短的时间内被击杀的，他绝对不可能死掉的！”

    唐心然将头摇的如同拨L鼓，根本不相信秦朗会被杨总管击杀。

    “敢问小姐，那少年是什么实力？”

    看到唐心然的神情，唐白眉不着痕迹皱了皱眉头，开口问道。

    “他的修为在武王三重。不过他的战斗力甚至比我还强，之前的唐三正是被他击杀的！”

    唐心然如实回答道。

    “只有武王三重吗？”唐白眉淡淡道，“纵然他能击杀唐三，但杨总管乃是武王九重巅峰的实力，根本不是唐三能够相比的，那少年未必会是杨总管的一击之力，恐怕他现在已经被杨总管击杀……”

    “不，不可能！”唐心然直接打断了唐白眉的话，连连摇头，“我有预感，秦朗绝对不可能如此轻易死掉的，他一定是向我逃走的反方向逃走了，我们现在去追应该还来得及救他！”

    说完不待唐白眉回应，唐心然身形一动，急忙向前飞掠而去，目光四处扫视，期待发现秦朗的踪迹。

    “纵然逃走又如何，已经过去这么长时间，他根本不可能逃出杨总管的手心，恐怕此刻早已身首异处了！”

    喃喃自语一声，看着执着寻找秦朗的唐心然，唐白眉无奈的摇了摇头，身形一动，紧紧跟在其身后。

    他对找到秦朗根本不抱任何期望，至于不劝阻唐心然只是想让她彻底死了这条心罢了！

    就在唐心然和唐白眉寻找秦朗的同时，在前方近百里之外。

    杨总管和两头黑斑巨豹的战斗已然进入白热化！

    杨总管浑身染血，整个人如同一道血人，在他对面的黑斑巨豹身上黑色的鳞P同样脱落了一大半，浑身被电的一P焦黑，依稀可以看到残留的电光在鳞P上闪现。

    “畜生，去死吧！”

    眼中闪出狰狞之色，杨总管头顶上的闪电猛然劈出，电光闪烁，如同一条电龙，直接劈在伤势最为严重的黑斑巨豹身上！

    “呲啦！”

    闪电不偏不倚直接劈在黑斑巨豹身上，mao发被烧焦的味道传出，黑斑巨豹凄吼一声，巨大的身躯重重栽倒在地，登时毙命！

    另一头黑斑巨豹双目J乎能够喷出火来，直接扑向杨总管，锋利的爪子直接在其X前划出一道数寸深的伤痕，鲜血如注喷涌而出，透过伤口依稀可以看到里面的内脏！

    “混蛋！”

    杨总管疼得撕牙咧嘴，拼尽最后一丝力气祭出最后的闪电武魂，径直劈在了这头黑斑巨豹身上！

    “呲啦！”

    躲闪不及的黑斑巨豹浑身电流闪过，PR被烤熟的味道传来，最后一头黑斑巨豹被电的奄奄一息重重向后摔去！

    “啪！”

    在它被击中的同时，粗壮的尾巴一甩，狠狠甩在了杨总管身上，将之同时chou飞！

    “砰！”

    “砰！”

    一人一兽同时重重摔落在地，黑斑巨豹口中只有出的气没有进的气，躺在地上不断chou搐，而对面的杨总管浑身骨头不知道断裂了多少根，数次挣扎着起身却丝毫站不起来，只能躺在地上不断喘着粗气。

    “嗖！”

    一道身影一闪，落在杨总管身前，赫然正是一直在一旁观战的秦朗。

    “真是没想到，杨总管竟凭一己之力击杀了两头二级妖灵，实在太勇猛了！”

    一步一步缓缓走向杨总管，秦朗眼中寒芒闪烁，冷笑道。

    “臭小子，少幸灾乐祸！假借妖灵之手重伤我，你完全是在趁人之危，算什么英雄好汉！”

    怒目看着缓缓走近的秦朗，杨总管咬牙切齿道。

    “能让妖灵出手帮忙也是本事，怎么能算是趁人之危呢？至于你能落到现在这个下场，只能说明你太蠢了！现在我就送你上路，下辈子做个好人吧！”

    “不――”

    不甘的怒吼一声，杨总管惊慌失措拼命挣扎向后退去！

    秦朗一指点出，赤红色气劲激S而出，直接贯穿杨总管额头！

    “嗬――”没想到会死在区区一个武王三重的少年手中，杨总管双目圆睁，死不瞑目！    “呼！”

    手中一道吸力发出，杨总管手指上的储物戒被秦朗吸入手中，而后他迈步走向那头奄奄一息的黑斑巨豹身旁：

    “我来送你一程，省得再遭罪！放心，你们的尸T我会好生安葬的！”

    听到秦朗的话，黑斑巨豹眼中露出一丝宽W，急促的呼吸逐渐变得平缓。

    秦朗一指点出，一道赤红灵力激S而出贯穿黑斑巨豹头颅，将之击毙。

    掌刀斩出劈开黑斑巨豹尸T，两枚拳头般大小的二级妖灵内丹落入秦朗手中，阵阵精纯的能量从中散发而出。

    二级妖灵内丹极为强大，里面汇聚了妖灵浑身最为精华的部分，是炼制灵丹、灵器、布置阵法等等不可或缺的材料，价值连城。

    收好二级妖灵内丹，秦朗轰出两道深坑，将两头黑斑巨豹尸T就地掩埋，扫了一眼杨总管的尸T，放弃了将之火花的打算，直接迈步准备离开。

    “秦朗！”

    正在这时一道倩影从半空落下，急匆匆来到秦朗面前，俏脸上满是担忧和牵挂。

    这道倩影不是别人，正是前来寻找秦朗的唐心然。

    “真的是你！你受伤了？怎么样，严不严重，我带你回唐家疗伤！”

    被这边巨大的战斗动静吸引，唐心然很快找了过来，一眼就看到准备离去的秦朗，见他浑身染血，肩膀上的爪伤历历在目，不由开口关切询问道。

    “一些P外伤而已，不打紧的。”秦朗笑着打消了唐心然的担忧，反问道，“你怎么这么快就来找我了？莫非你们唐家派来接你的人已经来了？”“没事就好，没事就好！”检查了一下秦朗肩伤确实没有什么大碍，唐心然这才放心下来，拉着秦朗向她来的方向一指，一道白发白眉老者身影出现，“秦朗，我来向你介绍一下，这位是我们唐家的六长老，

    家族派他来接我的，六长老实力强大，有他在杨总管根本不算什么，我们现在已经安全了！”

    “唐家的六长老……”

    秦朗目光落在唐白眉身上，瞳孔猛地一缩。

    虽然唐白眉浑身气息内敛，但秦朗能够感应到他体内气息浩瀚，如同山岳，隐隐给秦朗一种极为强大的压迫！

    秦朗可以肯定，唐白眉的实力甚至比之前南宫家族接云儿的南宫杰长老还要强大许多！

    “随随便便派出迎接唐心然的长老就如此强大，莫非唐心然所在的唐家实力要比南宫家族还要强大的多？”

    秦朗心中暗自猜测。

    南宫家族是天荒大陆中域最为强大的四大世家之一，那唐家的整T实力岂不是更为恐怖？

    “见过六长老！”

    心中的猜想一闪而过，秦朗拱手对唐白眉恭敬行礼。

    “嗯？”没有理会秦朗的行礼，唐白眉眉头微皱，身形一闪，下一刻已经出现在了杨总管尸T旁，查看了一番杨总管身上的创伤，扭头目光落在秦朗身上，

    “杨总管是被你击杀的？”

    他检查过了，杨总管身上有不少被妖兽抓伤的痕迹，不过最为致命的伤口便是额头那一指！>

    “是我杀的。”

    这种事情没有什么好隐瞒的，秦朗承认道。

    “秦朗，你竟然击杀了杨总管！”

    唐心然这才注意到角落里杨总管的尸T，俏脸上满是不可思议之色。

    她原本以为秦朗只是暂时脱离了杨总管的追杀，万万没想到他竟然击杀了杨总管！

    杨总管可是武王九重巅峰强者，秦朗只不过武王三重的实力，双方足足差了六重等级，秦朗竟然以弱胜强，斩杀了杨总管！

    实在太不可思议了！

    唐白眉目光紧紧盯着秦朗，老眼中闪过莫名的神色。

    “杨总管确实是被我所杀，不过我借用两头二级妖灵的力量，并不是正面将他击杀的！”

    被唐心然目不转睛盯着，秦朗有种浑身不自然的感觉，挠了挠头，笑着解释道。

    “果然是借用了妖灵的力量。”印证了心中猜想，唐白眉缓缓点了点头，淡淡道，“确实，以你的实力，正面战斗中根本不可能会是杨总管的对手，又怎么可能将之击杀！”“不论过程如何，结果确实是杨总管死在了秦朗手中，足见他真的有J分本领！”唐心然美眸弯成了月牙型，并没有听出唐白眉话中的不屑，笑道，“秦朗J次三番救了我一命，等回到家族我一定要父亲大人

    好好奖赏他！”

    一想到自己无意间让秦朗看到真容，觉醒了以他为模版的武魂，唐心然心中不由流过一丝甜蜜，看向秦朗的目光中有仰慕、有幸福、有期待，有羞涩……

    看到唐心然一副情窦初开的模样看向秦朗，唐白眉不着痕迹皱了皱眉头。

    “既然杨总管已经被击杀，秦朗你就跟我和六长老一起回唐家吧。”

    唐心然开口道。

    “稍等。”唐白眉打断了唐心然的话，“大小姐，可否容我和这位秦朗小友单独J谈J句？”

    “单独J谈？有什么话不能当着我的面说？”

    唐心然皱了皱眉头。

    “哈哈，大小姐放心，我只是想跟秦朗小友简单聊聊，不会占用很长时间的。”

    宠溺的看了唐心然一眼，唐白眉笑道。

    “那秦朗你的意思是……”

    唐心然将目光落在秦朗身上。

    这件事还是秦朗的意思，如果秦朗不愿与六长老单独J谈，唐心然绝对不会勉强他的。

    看着一脸淡然的唐白眉，秦朗隐隐猜到对方想要说什么，脸上不由露出了一抹淡笑，点头道：

    “既然六长老要单聊，那我就陪陪他好了。”

    说完，秦朗跟在唐白眉身后，两人向远处走去。

    走出老远，已然看不到唐心然的身影，唐白眉依然还不放心，在周围打出一道禁制，隔绝声音传出去，这才将目光落在秦朗身上，淡淡开口道：

    “听闻秦朗小友是来自灵武大陆的武者？”“正是。”缓缓点了点头，秦朗脸上露出玩味的神色，“六长老无需拐弯抹角，有什么话不妨直说！”    “好，既然秦朗小友如此爽快，那老夫就直说了！”

    唐白眉背对秦朗，淡淡开口道，“我不知道你用什么办法赢得心然的好感，但我劝你还是不要打心然的主意！她是我们唐家高高在上的明珠，身份尊崇，天资更是无与L比，天荒大陆不知多少强大势力的青年才俊，天才少年仰慕ai恋心然

    ，想要成为我唐家的乘龙快婿。而你虽然天姿勉强还可以，但背后没有强大的势力支持，前途渺茫，根本与心然不是一个世界的人，你纵然费尽心机也不可能与心然走到一起的！”唐白眉已然发现唐心然对秦朗颇有好感，但唐心然乃是唐家的天之娇女，而秦朗只不过是一名从灵武大陆来的野小子，双方一个天上一个地下，身份差距悬殊，在一起注定没有结果，不如趁早打住，这样

    做或许有些残忍，但对他们双方未必不是好事！

    “我打心然的主意？”

    听到唐白眉言语和神态间满是高傲以及对自己的不屑，秦朗不由冷笑，摇了摇头。

    如果让六长老知道实际情况是唐心然一直在打秦朗的主意，要让秦朗对她负责，不知道还会不会像现在这般高傲？

    “我说六长老，我恐怕你是想多了吧，你哪只眼睛看到我在打心然的主意了？”

    “你拼了命帮心然逃走，你敢说没有任何企图？难道非要老夫直说出来？我也曾经年轻过，就你那两把刷子和小心眼也就只能骗骗心然那种单纯的小姑娘，岂能逃过老夫的法眼？”

    唐白眉神色逐渐冷了下来。

    如果秦朗坦坦荡荡承认这件事情起M还是个光明磊落的汉子，但竟然敢做不敢当，还故意耍小聪明不敢承认，这种巧言令色的年轻人是最让他不齿的！

    秦朗无语摇头，根本不屑向唐白眉解释，毕竟对方以高高在上的姿态鄙夷他，质疑他的本X，对这种人解释再多对方也不会相信，秦朗懒得L费口舌。

    在天极学院帮助唐心然只是因为秦朗看出她的真实实力借机合作，至于后来帮唐心然拦下杨总管是因为秦朗已经把唐心然当作朋友，尽力帮她一把而已。

    唐心然的身份以及背后的势力多强，秦朗压根就不清楚，也从来没有妄图打过唐心然的主意！

    人在做，天在看！

    秦朗坦坦荡荡，问心无愧！

    这便足矣！

    “如果你真心想要对心然好，我劝你不要去唐家，今天就此离开，以后永远不要再见心然了！”

    唐白眉口气冷淡而郑重，虽是劝说，声音中却充满了不容置疑的肯定与高傲。

    “哼，区区一个唐家，小爷还懒得去呢！”秦朗冷笑一声，淡淡道，“今天小爷在这里告诉你，将来总有一天，你们唐家会哭着喊着求我去的！”

    唐心然觉醒的第二道武魂正是以秦朗为模版，如果让唐家高层知道这个消息，一定会全力寻找秦朗！

    “我唐家求你？简直是白日做梦，那是根本不可能的事情！”

    唐白眉嘴角露出一抹嘲讽，讥笑道，唐家无比强大，又怎么可能会求到眼前这个野小子。

    “话不要说的太满，以后有你哭的时候！”

    同样露出一抹嘲讽，懒得再跟唐白眉废话，秦朗直接摆了摆手，向远处的森林深处缓缓走去。

    “等等！”唐白眉看到秦朗准备离去，摸出一枚储物戒抛给了秦朗，“无论如何，你总算是救了心然一命，我们唐家不欠任何人，这枚储物戒内有二十万枚灵石，算是我唐家报答你救心然的报酬！”

    “你留着自己用吧，小爷救唐心然只是尽朋友的一份心意，可不是为了这区区二十万灵石！”

    头也不回，一G推力击出，直接将储物戒击回到唐白眉手中。

    君子不食嗟来之食！

    秦朗现在虽缺修炼资源，但绝对不会因为这区区二十万灵石丢了自己的尊严！

    “哼，死要面子活受罪！”

    看着秦朗渐行渐远，唐白眉摇头冷笑一声，折返而回。

    “咦，六长老，怎么就你一个人回来了？秦朗他人呢？”

    见只有唐白眉一人回来，唐心然柳眉一皱，问道。

    “哦，秦朗在天荒大陆有个朋友要拜访先走一步了，他说我们无需在等他，他拜访完朋友后自然会到我们唐家。”

    唐白眉笑道。

    “秦朗在天荒大陆有朋友？”唐心然美眸中闪过一抹疑H，“可是我怎么从来没有听秦朗提起过？”“你不是也没有问他嘛。放心好了，秦朗小友不会有事的！”笑着打了个哈哈，安W了唐心然一句，唐白眉转移话题道，“大小姐，我们赶紧回家吧，家主知道你回来后极为高兴，恨不得能够马上见到你，我

    想你也一定极为想念家主吧？”

    “父亲大人！”

    唐心然美眸中泛出一抹亮光，兴奋的点了点头，

    “这些年我无时无刻不在思念他！六长老，我们赶紧回家，我已经迫不及待想要见到父亲大人了！”

    “好，我们走！”

    眼中露出和蔼的笑容，唐白眉带着唐心然两人身影一闪从原地消失不见。

    森林深处一道隐蔽的山洞内。

    秦朗从手指的储物戒内拿出两只储物戒。

    这两只储物戒正是他击杀唐三和杨总管后的战利品。

    “一名武王六重强者，一名武王巅峰强者，这两人的储物戒内应该有不少好东西吧？”

    秦朗搓了搓双手，一脸期待，直接拿起唐三的储物戒，轻易抹除残留在上面的神识，而后将自己的神识探了进去。

    “啧啧，好东西还真不少啊！”

    探查到储物戒内丰富的修炼资源，秦朗眼睛一亮，啧啧赞叹不已。

    大量的功法、武技秘籍，上百瓶四品、五品灵丹、数十件形色各异的灵器，以及数百万的灵石等等各种修炼数不胜数，看得秦朗目不暇接。

    “哈哈哈，我刚来天荒大陆就送上如此大礼，这唐三真是个好同志！有这数百万灵石，起M足够我修炼到武王三重巅峰了吧！”

    秦朗脸上J乎笑成了一朵花，兴奋道。

    “不知道这杨总管储物戒内有什么好东西，希望不要让我失望！”

    看向另一枚储物戒，秦朗抹除上面残留的神识，直接将神识探了进去！

    “嘶――”发现储物戒内的东西，秦朗直接倒chou了一口凉气，双眼陡然瞪得浑圆，整个人直接呆住了！    在偌大的储物戒空间内，一堆犹如高山般矗立的灵石闪烁着耀眼的晶莹光芒，初步估计至少有上千万枚灵石！    这是秦朗自从修炼以来第一次见到如此多的灵石！    而真正让秦朗呆滞的并不是这上千万枚灵石，而是旁边数千枚光芒更为强盛的灵石。    这数千枚灵石表面看上去跟那些灵石没有区别，但内部蕴含的能量却无比精纯和磅礴！    很显然这数千灵石的质地要比那上千万灵石好上许多！    “这些灵石的品质怎么会如此之高？难道灵石也分品质？我之前修炼用的灵石都是品质最次的灵石？”    心中闪过疑H，秦朗直接在储物戒内寻找储物清单。    如此多的修炼资源，秦朗估计并不是杨总管本人的，而是唐家坊市的。    果不其然，秦朗很快就找到了清单，目光落在上面的内容上：    “二月收入合计：下品灵石一千三百四十五万枚，中品灵石三千一百枚！”    内容极其简单，核对储物戒内的情况，不难判断下品灵石说是正是那堆如同山脉般的灵石，而中品灵石则是那数千更为精纯的灵石。    “原来我在灵武大陆修炼所用的灵石全部都是下品灵石！”    秦朗一脸恍然。    估计是灵武大陆天地规则有所欠缺，所以灵脉产出的灵石品质不高。    “不知道这些中品灵石用起来会有怎么样的效果？”    秦朗眼中露出了一抹期待。    中品灵石内能量极为精纯和磅礴，远比下品灵石强大的多，对修炼的帮助肯定非同凡响！    “嗖！”    光芒一闪，一枚中品灵石被秦朗从储物戒内拿出，他直接盘膝修炼，随着功法的运转，中品灵石内的能量疯狂涌出，向秦朗浑身筋脉席卷而去。    “好磅礴，好精纯的能量！”    筋脉中灵力如同泉涌，一G无比柔和惬意的感觉从筋脉传来，秦朗能够感应到这一枚中品灵石修炼足足抵得上一千枚下品灵石的效果！    “赚大了！天荒大陆果然来对了！”    秦朗眼睛一亮，心中无比兴奋！用下品灵石修炼，需要不断拿出新的灵石堆积在身边，不但极为繁琐，而且速度极慢，如果用中品灵石修炼，极为方便快捷，一枚中品灵石的用起来远比一千枚下品灵石高效的多，修炼速度更是事半功倍    ！    “先用这些中品灵石修炼！”    有如此多的修炼资源，秦朗直接闭关修炼！    坐在一堆下品灵石上，秦朗双手各握一枚中品灵石进入修炼状态，整个人被极为浓郁的灵气包裹，身影若隐若现。    功法全力运转下，秦朗一天差不多要消耗两百枚中品灵石，消耗极为恐怖。    随着时间的流逝，一枚又一枚中品灵石在他手中化为灰烬，储物戒内中品灵石以一种极为恐怖的速度减少。    十五天后。    “噼里啪啦！”    山洞内一道清脆的响声从秦朗体内传来，他浑身气势飞涨，比之前强大了至少数十倍，终于从武王三重提升到了武王四重！    他的*比之前再次强大了许多，P肤晶莹如玉，散发着剔透的光泽，血Y如同江海一般磅礴，灵魂力再次变强许多，对周围一切感应愈加清晰，对天地愈发亲和。    仅仅半个月的时间就从武王三重提升到了武王四重，比之前在灵武大陆修炼速度提升了至少两倍多！    如此快的修炼速度，这是之前秦朗从来不敢想象的！    压下心中的狂喜，秦朗准备从储物戒再次拿出中品灵石巩固境界，然而神识却摸了个空，储物戒内的中品灵石早已被他消耗一空，现在已然一枚不剩！    “什么？三千一百枚中品灵石被我半个月的时间全部用完了？这中品灵石也太不经用了！”    秦朗喃喃自语一声，意犹未尽道。    如果有天荒大陆的武者听到秦朗的话，估计会直接被气得吐血！    仅仅半个月时间就消耗了三千一百枚中品灵石，竟然还说不经用？纵然是那些大势力的天才弟子也没有这么奢侈！    “没有了中品灵石，只好用下品灵石了！”    秦朗退而求其次，他现在还拥有一千五百万左右的下品灵石，这可是一笔庞大的修炼资源！    他打算继续闭关将这些下品灵石用光。    运转焚天神火诀，秦朗再次进入修炼状态。    数天后，将境界彻底稳固在武王四重初期，秦朗从修炼中停了下来，口中呼出一口浊气，缓缓睁开了双眼。    虽然用下品灵石修炼远比在灵武大陆修炼快了很多，但用过中品灵石修炼后，秦朗已经无法忍受下品灵石缓慢的修炼速度！    在他看来，用下品灵石修炼完全就是在L费时间，L费生命！    “看来必须出关一趟！”    秦朗心中瞬间有了决断。    他准备就近找一个城市，想办法将储物戒内的下品灵石全部兑换成中品灵石，然后再修炼！    数个时辰后，秦朗出现在一座城市熙熙攘攘的大街上。    这座城市名为“临沧”，因临近一条名为“沧河”的大河而命名，整个城市大约数百万人口，是距离秦朗闭关之处最近的城市。    临沧城坊市内兑换灵石的商铺只有一家，乃是临沧城城主产业。    灵石兑换乃是暴利行业，J乎每座城市的城主都会尽量将这块产业掌握在自己手中。    想要找到兑换灵石的商铺极为容易，很快秦朗就来到一家名为“临沧灵宝阁”的商铺。    “有客人来了，小五，兄弟们怜悯你，这个客户就J给你了！”    看到秦朗进来，J名伙计扫了秦朗一眼，一起向角落里一名身材矮小，面H肌瘦的笑道。    身为店铺伙计内部竞争极大，为了争取到最大的订单，这些伙计早就练就了一套识别客户的手段，从客户穿着打扮一眼就可以看出是不是有钱人。秦朗打扮极为普通，气势不显，一看就不是什么有钱人，他们自然懒得L费时间，这种客户直接推给了资历最低的小五。    “有钱的客户都被他们抢走了，留下的都是J易量极小的客户，我已经连续三个月出售的灵石不够最低标准，没有达标，今天是这个月的最后一天，要是再无法完成销售任务，恐怕会直接被开除！没有了收    入，就无法为母亲买治病的Y，母亲的病情就会持续恶化，我坚决不能让这样的事情发生，我要坚持，我要努力！”    虽知秦朗这样的客户可能不会购买太多的灵石，但只要有总比没有强，小五打起精神，脸上露出笑容，对秦朗问道：    “客官，请问有什么可以帮到您？”    “买中品灵石！”    秦朗直接开口道。    “买中品灵石？”    远处正在闲聊的J名伙计听到秦朗的话，一个个耳朵一竖，不约而同扭头看向秦朗。    中品灵石一枚就抵得上上千枚下品灵石，能够买得起中品灵石的客户非富即贵，可不是一般的武者能够买得起的。    难道看走眼了，这穿着普通，其貌不扬的少年其实是个大客户？    这J名伙计眼中均是露出疑H的目光，怀疑的看向秦朗。    “不可能的！看他那穷酸相，根本不可能买得起中品灵石，我们一定是听错了！”    一名伙计连连摇头，自我安W道。    听到秦朗的话，小五却是眼睛一亮，心中激动不已！    如果能够卖出一枚中品灵石，他不但能够完成这个月的销售任务，还能拿到不少奖金，就有足够的钱帮母亲买治病的Y了！    “我们店铺里出售的中品灵石乃是中域最大的太矿灵脉产出，品质绝对没有问题，兑换价格也是中域的明M标价，童叟无欺，绝对公道。不知道您是要用银两购买中品灵石，还是用下品灵石购买？”    小五期待的看向秦朗，询问道。    “下品灵石。”    秦朗道。    “下品灵石购买的话，两千枚下品灵石可以兑换一枚中品灵石。”    小五如实报价道。    “这么贵！”    秦朗暗暗乍舌。    一枚中品灵石修炼的效果与一千枚下品灵石相当，但兑换却足足需要两千枚下品灵石，这也太贵了！    “能不能便宜点？”    秦朗皱眉。    如果只是兑换少量的话，以这样的价格也无所谓，但他要兑换一千多万下品灵石，如果按照这个价格就亏大了！    “因为中品灵石极为强大的修炼速度，它的售价自然要比同等效果下的下品灵石高上一倍，整个中域中品灵石零售价格都是两千枚下品灵石，我以人品保证绝对没有多收您一毫一粒！”    小五拍着X口保证道。    “哈哈哈，还以为我们看走眼了错过了有钱的主，原来是个西贝货！”    “连两千枚下品灵石都掏不出来，还敢来我们店铺，真是打肿脸冲胖子，自讨没趣！”    J名伙计脸上露出了讥讽之色，摇头笑道。    小五心中极为苦涩，看样子这单生意要H了，今天他肯定会被开除，没有了收入来源。    “你刚刚说中品灵石零售价格是两千枚下品灵石，也就是说我如果批量购买的话可以便宜？”    秦朗敏锐察觉到小五话中的另一层含义，开口问道。    “两千枚下品灵石都掏不出来，竟然还大批量购买，开什么玩笑！”    “哈哈哈，我没有听错吧？就他这穷酸相也想买大量中品灵石，骗三岁小孩呢？”    “我要是小五的话才不会跟他这种人说这么多废话，早就把他轰出去了！”    J名伙计听到秦朗的话，脸上的讥讽愈发浓郁了J分，幸灾乐祸道。    “大批量购买的话，确实可以便宜。一次X购买一百枚及以上的中品灵石，可以打九折，一次X购买一千枚以上的中品灵石，可以打八折。”    虽然知道秦朗一次X买那么多中品灵石的可能XJ乎为零，但小五还是耐着X子向秦朗介绍道。    “那一次购买一万枚中品灵石岂不是折扣更多，更便宜？”    秦朗眼睛一亮，问道。    “我擦，牛P吹上天了，一万枚中品灵石，真敢想，他买得起吗？”    “小小年纪不学好，学别人吹牛，没救了！”    “孩子还小，没见过那么多灵石，想过过嘴瘾呗。”    “我倒是想看看他一会怎么收场，会不会一枚灵石不买，灰溜溜离开？”    J名伙计冷笑连连，等着看秦朗的笑话。    “原则是这样的。要一次X买一万枚中品灵石的话，我可以引荐你见我们的掌柜，价格会更为实惠。”    小五点头解释着，心中已经绝望了。    如果秦朗购买一枚中品灵石他还会有那么一丝相信，现在竟说到了一万枚中品灵石，他区区一个穿着普通的少年，怎么可能有那么多的下品灵石。    小五心中已经打好一会下班卷铺盖滚蛋的准备。    “好，走！带我去见你们的掌柜！”    秦朗大喜，直接让小五带路。    “什么？”    小五一呆，杵在原地，怀疑自己是不是听错了。    “还愣着G嘛？你不是说一次购买一万枚中品灵石，你可以帮我引荐你的掌柜吗？”    见小五傻站着不动，秦朗恍然，直接拿出一枚储物戒抛到了小五手中。    “嘶……”    神识探入储物戒内，看到里面如同高山般晶莹闪闪的下品灵石，小五直接倒chou了一口凉气，双手捧着储物戒，不断哆嗦着。    “怎么样，有这些灵石，够不够资格见你的掌柜？”    秦朗笑问道。    “够，够，绝对……绝对够了！”    声音都有些发颤，小五觉得手中的储物戒犹如大山般沉重，根本无法拿稳，连忙递回到了秦朗手中。    “尊敬的贵客，掌柜在二楼，请您跟我来！”    震撼之后，小五心中狂喜无比！    成山般的灵石，如果他谈成这单，仅仅chou成就足够他在临沧城买十套房子了，更别提给母亲看病的钱了！    “慢着！小五，你懂不懂规矩？掌柜可不是随便什么人都能够见的，赶紧让他滚蛋！”    小五刚刚带着秦朗来到楼梯口，之前J名等着看秦朗笑话的伙计直接将他们二人拦了下来。    能够来这里做事他们都是有一些背景的，对与秦朗这种外来的客户根本不怕得罪。    “你们误会了，这位贵客很有……”    小五正Yu解释，一旁的秦朗却是直接将他的话打断，冷冷目光从J人身上扫过：    “狗眼看人低是吧？今天小爷就拿灵石砸死你们J个不长眼的狗东西！”音落，成堆的灵石从储物戒内涌出，铺天盖地向J名伙计狂压而去！    “我艹！”

    “竟然如此多的灵石！”

    “我的妈呀！”

    J名伙计双眼圆睁，眼中露出深深的震撼之色，紧接着被密密麻麻的灵石砸中，一个个哭爹喊娘哀嚎了起来。

    原来灵石砸起人来也这么疼啊！

    他们没有想到他一直嘲讽，其貌不扬的少年竟然如此富有，拥有如此多的下品灵石！

    这么多的下品灵石可不是一般势力的公子哥能够拥有的！

    由此他们断定秦朗的身份和背景肯定极不一般！

    一想到竟然得罪了超大势力的公子哥，J名伙计顿时胆战心惊，慌乱从灵石堆中爬出来，一个个鼻青脸肿，顾不得浑身的酸痛，恭敬的捡起灵石，一枚不少乖乖放回到了秦朗身前。

    “这位小爷，我们狗眼看人低，您大人有大量，就饶过我们吧，我们向您保证绝对不会有下次了！”

    J名伙计跪在秦朗面前，不断自chou嘴巴，开口哀求道。

    被人打了，还得腆着笑脸自chou嘴巴，这J名伙计终于知道什么是自作自受了！

    “以后把嘴巴看牢点，别满口喷粪！”

    今天秦朗突破到武王四重心情好，否则绝对不会轻饶这J人。

    收起灵石，根本不屑看J名伙计，秦朗直接在小五恭敬的指引下缓步向店铺二楼走去。

    “这是哪里来的公子哥，竟故意穿这么破烂，害得我们一个个看走眼。”

    “刚刚他砸出的灵石太多了，足够埋J十个我了，至少有千万枚吧！”

    “如此大的一单生意，我们一辈子都未必能够遇到，没想到我竟然主动让给了小五，我真是猪，气死我了！”

    看着秦朗的身影在楼梯消失，J名伙计偷偷低声J谈，又小五羡慕的同时一个个心中懊悔不已。

    二楼一间奢华的雅间内。

    秦朗坐在一张舒适的软椅上，两名颇有J分姿色的少女侍立两旁，一名为秦朗端茶倒水，一名轻摇手中羽扇为秦朗扇风。

    轻轻抿了一口茶杯中的灵茶，急匆匆的脚步声响起，秦朗循声望去，只见小五满脸兴奋，跟在一名八字须的中年男子身后走进雅间。

    “尊贵的客人，这位便是我们店铺的负责人曹掌柜。”

    小五向秦朗介绍着中年男子。

    “曹掌柜，叨扰了！”

    秦朗放下茶杯，笑着对曹掌柜拱手道。

    他一眼就看出这曹掌柜不但看上去极为精明，而且还是一名武王一重的强者！

    毕竟灵石店铺内储存有大量的灵石，比什么珠宝H金店铺还要贵重的多，没有武王强者镇场怎么能行。

    秦朗甚至怀疑除了这位曹掌柜外这家店铺内很可能还有隐藏的武王强者！

    “就是您要兑换上万枚中品灵石吧，了。”

    曹掌柜脸上笑成了一朵花，拱手对秦朗回礼。

    上万枚中品灵石这可是一单大生意，谈成了他得到的提成极为丰厚，远不是小五能够相比的！“这样吧，我看您气度不凡，定是爽快之人，我曹某就不拐弯抹角了，如果您一次买一万枚以上中品灵石，我可以给您一个诚心价――七折！一枚中品灵石只需要用一千四百枚下品灵石兑换！你可以去别的

    地方问问，绝对没有人能够开出比我更低的价格了！”

    眼中闪过一抹亮光，曹掌柜开口道。

    “七折吗……”秦朗沉Y片刻，点了点头，“可以，七折就七折，现在我就兑换一万枚中品灵石！”

    秦朗估计这个价格确实已经是曹掌柜的底线了，再讨价还价估计价钱也降不到哪里去了，G脆直接成J的好。

    现在他储物戒内有足足一千五百万枚下品灵石，兑换一万枚中品灵石完全绰绰有余。“爽快！曹某就喜欢跟您这种爽快的人打J道！”抚掌一笑，曹掌柜声音一顿，道，“不过您来得实在不巧，今天我们店铺的中品灵石刚刚被买走了一大批，现在仅剩五千枚了，我们已经命人配送了，不过最

    快也要到明天才能从储藏库内chou调剩余的五千枚。您看是今天先J易五千枚，还是等到明天您再来一并购买？”

    “哦？有这么巧合的事情？”

    秦朗紧紧盯着曹掌柜的双眼，淡淡一笑反问道。

    临沧城虽小，但堂堂城主开的灵石铺竟没有足够的中品灵石储备，说出去大家十有*都不会相信！

    “可不是嘛，无巧不成书，我曹某也想早点完成J易，把属于我的提成拿到手呢！”

    无奈的摊了摊双手，曹掌柜歉意一笑。

    “好吧。既然这样，那我今天先买五千枚中品灵石，剩下的五千枚中品灵石明天再来买。”

    秦朗点出七百万枚下品灵石装入一枚储物戒内递给了曹掌柜。

    曹掌柜乖乖跟他J易也就罢了，如果胆敢弄出什么幺蛾子，秦朗不介意血洗灵石铺，卷走这里所有的灵石！

    “这是五千枚中品灵石，请您收好！”

    确定秦朗给的灵石数量无误后，曹掌柜从怀中拿出一枚储物戒递给了秦朗。

    “好！那我就先告辞了，明天再来！”

    神识探入储物戒内检查了一遍，确认没有问题后，秦朗站起身来，拱手辞行。

    “曹某送您！”

    曹掌柜眼睛笑成一条缝，恭送秦朗离开店铺，随着秦朗越走越远，他脸上的笑容越来越淡，到最后脸上已然没有了一丝笑容，取而代之的则是一脸Y寒。

    “曹土明，我们店铺明明有足够的中品灵石，你为何只跟那少年J易了一半？你到底什么意思？”

    曹掌柜刚刚回到二楼雅间，一名极为壮硕的光头男子骤然出现在雅间内，开口喝问道。

    “这小子是头肥羊，我们不能轻易错过！”

    曹掌柜冷冷开口道。

    “他小小年纪就能够拿着这么多的灵石，肯定不是一般的人，说不定是什么大家族出来历练的少爷，你打他主意小心惹麻烦上身！”

    光头男子沉声警告道。“这就是为何我不当场动他的原因！”曹掌柜冷笑一声，眼中露出寒芒，道，“你速去将此事禀报城主，反着这小子明天还会来，到底是杀是留，就由城主大人来定夺吧！”    临沧城，城主府大门口，两座足有三米高的汉白玉石狮矗立大门两侧，数十名身穿铠甲手执明晃晃长枪精神抖擞的护卫满面威严，目光从每一名经过城主府大门口的路人身上扫过。

    “嗖！”

    光芒一闪，一道身影骤然出现。

    “什么人！”

    发觉有人出现在面前，数十名护卫眉头一挑，动作整齐划一，齐刷刷将手中的长枪对准了来人。

    “放肆，连我都不认识了？”

    厉喝声传出，那道身影逐渐清晰，正是之前在临沧城灵宝阁与曹掌柜说话的光头壮汉。

    “原来是铁统领！”

    领头的护卫看清来人，连忙躬身行礼，同时示意身后的同伴收起武器。

    “我有要事，城主大人可在府内？”

    铁统领冷声道。

    “在。城主刚回来没多久！”

    “嗯，知道了。”

    铁统领点了点头，直接迈步走进城主府内。

    一间奢华的卧室内。J名女子的娇笑声不时传出，地上全是脱下的衣衫，透过床边的帷帐隐约可以看到一名魁梧男子周围有数道倩影环绕，人影J错，男子粗重的呼吸和女子娇呼声从中传出，宽大的房间内弥漫着一G浓浓的

    特殊气息。

    这间卧室的主人是临沧城城主林虎。

    此刻在床上缠绵的正是刚刚折返而回的城主林虎。

    “我的小美人，今天饶不了你们，一定要与你们大战一百个回合！”

    “城主饶命啊，您那么勇猛，我们怎么受得了，求求您放过我们吧！”

    林虎的大笑声和女子的求饶声从房间传来了出来。

    “城主大人，铁司熊有要事求见。”

    正在这时，房间外传来铁统领的声音。

    “早不来晚不来，老子正爽一半怎么来了！”林虎心中不爽，不过他知道除非有非常重要的事情，否则铁统领绝对不会如此冒失打扰自己。

    “铁统领进来吧！”

    床边的帷帐打开，一名身材如同黑熊般雄壮，X口长满密密麻麻卷缩黑mao的男子裹着一条围巾走了出来，床上的J名女子顿时春光外泄。

    铁统领走进房间，看到床上香艳的一幕，仿佛早已司空见惯，直接无视，躬身对林虎禀报道：

    “城主，临沧城来了一名独行的外来少年，要在我们灵宝阁兑换上万枚中品灵石，曹掌柜估计他身上的修炼资源定然不少，乃是一条不可多见的肥鱼，是杀还是放任他离开，还请城主定夺！”

    林虎明面上是临沧城的城主，背地里却是一头杀人越货，十恶不赦的恶魔！

    用林虎本人的话说，他这辈子只喜欢两样东西：美女和修炼资源！

    只上的美女，还从未有人能够逃出他的魔掌！

    至于修炼资源，只要路过临沧城的武者，除了那些极为强大的势力，J乎每个人都被林虎剥削过！

    “兑换上万枚中品灵石的少年！这可不是一般的肥鱼啊！”林虎眼睛一亮，目中露出贪婪之色，“可有查出这少年的底细和背景？”

    林虎贪财但并不是没有脑子，那些大家族和强大势力的武者他一概不会动，只有那些无权无势的武者才是他强抢的目标！

    “查过了，我们所知道的那些大家族、大势力的后起之秀中并没有能够跟这少年对上号的，而且这少年穿着极为普通，我和曹掌柜可以肯定他绝对不是什么身份背景惊人之人，”

    铁统领回答道。

    “既然没有能够威胁到我们的背景，你们还怕什么，悄悄把他做了就是，怎么还来L费本城主的时间！”

    林虎不悦道。

    “虽然知道他没有什么背景，但是这少年很古怪，连我和曹掌柜都无法看穿他的实力，为了保险起见，曹掌柜并没有轻举妄动，特意让我来向城主汇报！”

    铁统领躬身道。

    “什么？你和曹掌柜可都是武王一重的强者，区区一个少年你们竟看不穿他的实力？难道他还会是实力比你们还要强大强者？”

    林虎嗤笑一声。

    十七八岁就是武王强者？

    这怎么可能？

    纵然是那些大势力的天才少年也极少有人能够达到这样的高度！

    如果真是十七八岁的武王强者那些大势力必定都会像宝一样供着，怎么舍得让他一个人出来为了修炼资源而冒险。

    “正所谓财不外露，他孤身一人胆敢拿出那么多的灵石，要么是真的没有历练经验，要么是有所倚仗，根本不怕别人抢夺，所以我们才……”

    铁统领道。

    “唉，你们两个真是越活越胆小了，区区一个少年有什么好怕的！”林虎直接打断了铁统领的话，道，“明天本城主亲自给你们坐镇，J易后你们盯紧他，一旦他离开临沧城就找机会G掉他！”

    “是！”

    铁统领眼睛一亮。

    城主林虎可是武王六重强者，有他同行，此次劫杀秦朗必定万无一失！

    秦朗离开临沧城灵宝阁后，直接找了一家客栈住了进去，当晚便开始拿出兑换的中品灵石进行修炼。

    与南宫家族的两年之约就像一块石头一直悬在秦朗心口，只有到时候实力越强，想要带走云儿的把握才会越大，秦朗可不想L费一丝一毫的时间！

    一夜的修炼，消耗了足足一百多枚中品灵石，效果颇为不俗，秦朗丹田内的灵Y愈加浓郁精纯了J分。

    第二天一大早，秦朗退了客房如约向临沧城灵宝阁走去。

    隐约猜到曹掌柜此举有些不怀好意，但秦朗丝毫不惧！

    任他们有千百Y谋诡计，秦朗都会以绝对强势霸道一拳将之狠狠击的粉碎！

    “哎呀，贵客，曹某恭候多时，您可算是来了！”

    秦朗一走进灵宝阁，一道欣喜的声音传来，只见八字须的曹掌柜满脸的笑容，快步迎了上来。

    “走，上二楼雅间上坐，剩余的您要的中品灵石我们早已准备好了！”

    曹掌柜极为熟络的领着秦朗走进灵宝阁二楼雅间内。

    “这是您要的剩余五千枚中品灵石，请您过目！”曹掌柜客套J句后，直接将一枚储物戒放到了秦朗面前。    “这么爽快？”

    看到曹掌柜的举动，秦朗心中微微有些诧异。

    他能够感应到这间商铺内布置有等级不低的阵法，如果曹掌柜对自己图谋不轨的话，在商铺内动手显然是最好的选择！

    “难道是我感觉错了，昨天真的只是个巧合？”

    秦朗脑海中念头闪过，同时接过储物戒，探查其中五千枚中品灵石一枚不少后再次拿出七百万枚下品灵石J给了曹掌柜。

    “J易已经完成，多谢曹掌柜了，告辞！”

    收好储物戒，秦朗站起身来。

    “哈哈，贵客客气了，能够跟你这种爽快的人合作是一种幸运，曹某很期待我们下次的J易！”曹掌柜摆手寒暄道，“贵客慢走，我手头还有事情要忙，就不恭送了！”

    秦朗笑了笑，迈步离开。

    没有丝毫的停歇，秦朗快速走出临沧城。

    中品灵石已经到手，是时候离开了。

    一路行走了数十里，秦朗刻意感应周围的情况，并没有发现有人跟踪。

    “看来是我想多了，有点疑神疑鬼了。”

    笑着摇了摇头，秦朗加快脚步向之前闭关的洞府走去，准备再次闭关修炼。

    “嗯？”

    再次走出数十里，秦朗已经距离临沧城至少百里开外，这时身后数道破空声传来，只见曹掌柜和铁统领，还有一名身材高大魁梧的中年男子飞纵而来，迅速挡住了前行的秦朗。

    “曹掌柜！”

    秦朗面色一沉。

    这曹掌柜不远百里追来，自然不可能是为了与自己叙旧，很显然不怀好意！

    秦朗一眼就看出曹掌柜和铁统领均是武王一重的实力，根本不足为惧！

    唯一稍微有点威胁的只有他们身后的高大魁梧中年男子，不过他也只是武王六重的实力，与被秦朗击杀的唐三相当，秦朗根本不惧。

    “小子，乖乖J出储物戒，曹某可以给你留一个全尸！”

    曹掌柜捋着八字须，以为吃定秦朗，一脸的得意洋洋，冷笑道。

    “我原本还以为是我预感错了，现在看来，我的预感还是很准的，曹掌柜你果然对我图谋不轨啊！”

    秦朗淡淡开口。

    果然，钱财外露就容易招惹一些心思不正之人。

    “少废话，把你身上所有的东西都J出来！”

    铁统领目光如电，冷视秦朗。

    “我很好奇，你们到底是如何追踪到我的？”

    没有理会铁统领，秦朗目光落在曹掌柜身上，开口问道。

    这里距离临沧城足足上百里，之前曹掌柜J人并没有跟踪，这么远的距离找到自己可不是一件容易的事情。

    “哈哈哈，也罢，今天就让你死个明白！我们给你的中品灵石上都涂上了一种连神识都无法察觉的无色无味特殊材料，我们正是借着这种特殊材料才百里追踪到你的！”

    曹掌柜冷笑道。

    “原来问题出在那些中品灵石上！”

    秦朗眉头一挑。

    他之前用神识扫了数遍都没有发现中品灵石有任何问题，这才放松警惕，看来之前还是太大意了！

    “曹土明，不要跟他废话了，直接杀了就是！” />

    魁梧壮汉正是一同前来的临沧城城主林虎。

    原本他还以为秦朗有多么深不可测，现在一见原来是名ru臭未G的傻小子，连被人追踪了都不知道，实在太N了！

    此刻的林虎觉得他此来完全就是脱了K子放P，多此一举！

    “好了，安心上路吧，下辈子做事多留个心眼，别傻乎乎什么都掏出来让别人看到！”

    “好心”提醒了秦朗一句，曹掌柜身旁的铁统领早已按捺不住，率先动了！

    “呼！”

    身影一闪，铁统领已经来到秦朗面前，扬起手中一柄硕大的巨锤对秦朗头顶狠狠砸下，狂暴的灵力在巨锤表面翻滚，犹如一座从天而降的小山，气势骇人！

    “死吧！”

    铁统领嘴角露出一抹冷笑，他曾经这样一锤击毙过一名武王二重强者，此刻面对秦朗，他有百分百的把握将秦朗一击必杀！

    面对铁统领的强悍一击，秦朗根本没有丝毫躲避的打算，漫不经心的抬起手掌，直接向巨锤抓去。

    “蠢货，竟然不知道躲，简直是找死！”

    看到秦朗的举动，原本准备同时动手的曹掌柜停了下来！

    铁统领这一击恐怕就会将秦朗砸的血R模糊，根本用不着他动手！

    “砰！”

    眨眼间，铁统领的巨锤猛然砸在秦朗手掌之上，一道沉闷的响声传出，预料到秦朗被砸成R泥的画面并没有出现，反倒是秦朗一手紧紧握住巨锤，看上去无比轻松！

    “竟然挡住了！”

    曹掌柜直接愣住了！

    “嗯？这小子有古怪！”

    林虎眉头一挑。

    “妈的！”

    没想到重重一击竟然被一个mao头小子轻描淡写般挡了下来，铁统领顿觉脸上无光，手臂使劲回拉，想要将巨锤从秦朗手中chou出。

    然而任他使出吃N的劲，一张脸憋的通红，巨锤如同撵在秦朗手中一般，纹丝未动！

    “好强大的力量！这小子是名比我还强大的高手！”

    铁统领心中大骇！

    此刻如果他还不知道秦朗的实力要远比他强的话真可以直接找一块豆腐一头撞死了！

    “先后退！”

    无法拿回自己的武器，铁统领当机立断，直接放开巨锤，迅速向后退去。

    “打了我一锤就想直接离开？哪有如此便宜的事情？”

    秦朗冷哼一声，身形一动，速度不知道比铁统领快了多少倍，手中的巨锤对着后者头顶直砸而下：

    “你也吃我一锤试试！”

    音落，巨锤骤然爆发出强烈的红芒，如同一块巨大的火球，发出呼啸声，猛然砸在了铁统领头上！

    “砰！”

    巨响伴随着铁统领惨叫声同时传出，鲜血飞溅，刚刚还不可一世的铁统领根本来不及阻挡，直接被一锤砸成了一堆R泥，血R模糊，死得不能再死！

    “什么！”

    曹掌柜双眼陡然瞪得浑圆，不可思议的看着眼前的一幕！

    铁统领可是武王一重的强者，竟然被对面的少年一锤轰杀了！

    那他的实力到底有多恐怖？光是想想，曹掌柜就有种不寒而栗的感觉！    难怪他敢孤身一人兑换大量的下品灵石，原来根本不是傻，而是无所畏惧！

    根本不怕别人觊觎！

    曹掌柜心中无比苦涩，他们这次怕是提到铁板上了！

    曹掌柜实力与铁统领相当，后者连秦朗一击都挡不下，他自知不是秦朗的对手，迅速向后退去！

    这个时候能够与秦朗对敌的，恐怕也只有城主大人了！

    此刻曹掌柜心中生出一丝侥幸。

    幸好之前多了个心眼让此次让城主林虎同来！

    以林虎武王六重的实力应该足以击杀这名少年了吧？

    “曹掌柜，你不是为我而来吗，准备去哪里？不打算击杀我了？”

    然而曹掌柜仅仅退出数步，身后一道冷哼传来，只见秦朗已经后发先至，直接挡住了他的退路！

    “好快的速度！”

    心中无比震撼，曹掌柜面色大变，后背瞬间渗出一层冷汗，直接僵在了当场。

    “小子，别得意，城主大人跟我们一起来的，他可是武王六重强者，有他在场还轮不到你嚣张！”

    心中惧怕，但曹掌柜仍梗着脖子，强作镇定道。

    “原来那壮的跟狗熊一样的中年男子就是临沧城城主啊，你们这主仆J人可真是蛇鼠一窝，上梁不正下梁歪！”

    秦朗冷笑道。

    他一到临沧城就打听过临沧城的最强者正是城主林虎，一名武王六重强者，这也是为什么秦朗选择在这里J易灵石的原因！

    秦朗可不是什么刚刚出道的愣头青，在这里他根本不怕被人坑！

    毕竟不清楚对方的底细就冒冒失失掏出海量灵石的话，恐怕连怎么被人吃掉都不知道！

    “小子，杀我本城主的人，竟然还辱骂本城主，你简直是找死！”

    林虎脸色一黑。

    “我找死？哼，我看是你们找死才对！我秦朗的灵石也是你们能够吞下的？今天既然来了，你们三个都得死！”

    秦朗冷哼，眼中泛出寒光。

    “城主大人，救我！”

    趁着秦朗和林虎说话的间隙，曹掌柜绕过秦朗拼命向林虎跑去。

    “放心，有本城主在，没人能够伤你分毫！”

    林虎冷哼一声，口气中满是自信！

    刚刚的J手，他已经看出秦朗的实力在武王四重，虽然强大，但还是要比他低两重！

    他有绝对的自信将秦朗当场击杀！

    “逃得了吗？”

    秦朗冷冷一笑，一指骤然点出！

    “噗！”

    一道红芒从秦朗指端S出，如同利箭直接贯穿了曹掌柜后心，一道血洞触目惊心！

    “呃……”

    逐渐扩散的瞳孔无神的看着近在咫尺的林虎，生机迅速流失，没想到竟然死在了区区一个十七八岁的少年手中，曹掌柜心中无比懊悔！

    “混蛋！”

    在秦朗出手的一瞬间林虎就动了，但却没有从秦朗手中救下曹掌柜！

    刚刚允诺没人能伤曹掌柜分毫，结果下一秒曹掌柜就被秦朗秒杀了！

    这完全是在*L的打脸！

    “你叫林虎是吧？你说你堂堂一城之主竟然会做这种杀人越货的强盗勾当，真是让人不齿！我估计从临沧城离开的武者中有不少人都冤死在你手中了吧？”

    秦朗目光如电，冷冷看向林虎，满脸鄙夷之色，难怪曹掌柜等人不在店铺内动手，原来是怕坏了城主的名声！

    垄断灵石行业也就罢了，竟然还做这种无耻之事，真不知道他这种人是怎么当上临沧城城主的！

    “哈哈哈，没错！不少武者都成了本城主手下的亡魂，为本城主提供了大量的免费修炼资源，而今天你也将会成为他们的一员！”

    林虎不以为耻，反以为荣，目露精光，仰天大笑。

    秦朗年纪轻轻实力就达到了武王四重，身上肯定有不少宝贝和好东西！

    如果将他身上的东西据为己有，林虎相信自己的实力一定能够百尺竿头更进一步！

    “哼，今天我就击杀你，为那些冤死在你手中的武者讨回公道！”

    秦朗冷冷开口道。

    “哈哈哈，就凭你也也想杀本城主？简直是痴心妄想！只不过杀了曹土明和铁统领两个武王一重而已，你就自信心膨胀到连本城主都不放在眼里了？今天本城主就让你见识见识什么才是真正的强者！”

    林虎嗤笑一声，浑身气势骤然暴涨，磅礴的能量在身体表面萦绕，一道道神秘光晕流转间，身形暴涨，他原本就魁梧的身材变得愈发高大，足足有两米高！

    “噗哧！”

    身上的锦衣承受不住大了一圈的强壮身体，直接被撕裂，化成一PP碎布，露出了X口乌黑的卷mao，整个人如同人形大猩猩一般，极具视觉冲击！

    “兽化武魂，有意思！”

    秦朗眼睛一亮！

    很显然林虎的武魂正是一头猩猩，刚刚他直接将武魂融入身体内，整个人的身体强度骤然提高了数十倍，J乎与真正的妖兽猩猩无异！

    此刻的林虎不但拥有妖兽般强大的力量，壮硕的身体，同时还拥有人类武者一般敏捷的速度！

    这是秦朗进入武道以来第一次与真正兽化的武者战斗！

    “去死！”

    咆哮一声，林虎狠狠一踏地面，狂暴的力量直接将脚下的地面踏的碎裂，巨大的身躯借势骤然拔高猛然扑向秦朗，狠狠一拳直击而出！

    “噗噗噗！”

    林虎这一拳不但力量极大，而且速度极快，就连空气都承受不住强大的压迫，发出一连串的气爆声，声势骇人！

    “来的好，正好试试我现在的力量如何！”

    秦朗不惊反喜，脚掌同样一踏地面，向前猛冲而去，与此同时丹田内的灵Y沿着筋脉疯狂涌入手臂，最终全部汇聚在了右拳之上！

    虽然秦朗的拳头并没有像林虎那般变大十数倍，但周围环绕着无比浓郁的红色精纯灵力，阵阵狂暴的能量在其中翻滚！

    “砰！”

    两人速度极快，瞬间两只视觉差距极大的拳头猛然撞击在一起！如同响雷般的巨响声从两拳中间传出，狂暴的能量以两人为中心成涟漪状向四周肆N而去，所过之处，成P参天大树被撕裂成无数碎屑，摧枯拉朽，一PP地面席卷而起，整个森林内扬起了漫天H尘！    “蹬蹬蹬！”

    两道身影从漫天H尘中倒S而回，各自向后退出十来米，这才稳住身形。

    “兽化武魂果然不是一般的强大，好劲爆的力量，远比唐三不知道强大了多少倍！”

    秦朗心中一惊。

    他的灵力远比一般的武王六重武者还要精纯和强大，刚才一拳换做一般的武王六重根本不是一击之力！

    不过相比秦朗的震惊，对面的林虎心中却是泛起了惊涛骇L！

    他兽化武魂的一拳攻击力可不是一般的强大，他曾经用同样的一拳活活打死一名武王七重强者，足见其威力非同一般！

    但是对面仅仅武王四重的强者正面对抗之下竟然Y接了这一拳，而且丝毫没有落于下风！

    这完全超出了他的认知！

    “没想到你还有两把刷子，再接我一拳试试！”

    冷哼一声，林虎脚掌狠狠一踏地面，再次猛然冲向秦朗，狠狠一拳击出！

    能够Y接自己的攻击又如何，秦朗毕竟只是武王四重的实力，境界还是跟自己有不小差距，林虎不信秦朗能够一直保持高强度的力量攻击！

    “纵然你再打出一千拳，一万拳，我也一并接着！”

    秦朗丝毫不惧，身形前冲，拳头之上红芒闪烁，一拳狠狠击出！

    两道身形再次冲入漫天H尘中，双拳猛烈撞击！

    “砰！”

    剧烈的碰撞响起，狂暴的能量向四周席卷，刚刚变淡的H尘再次漫天飞扬，吞没了两人的身影。

    没有像之前倒S而出，两人竟是都没有退缩，在漫天H尘内剧烈碰撞了起来！

    “砰砰砰砰砰！”

    一拳又一拳猛然撞击在一起的声音传出！

    一道又一道狂暴能量散逸，整P森林完全淹没在了H尘中！

    百兽皆惊！

    百鸟惊飞！

    很快双方已经直接对轰了数百拳之多！

    “怎么可能，区区武王四重的实力怎么会一直保持如此强大的力量！”

    越打林虎越心惊！

    持续正面对轰下，秦朗力量不但没有丝毫的减弱，而且越打越强，仿佛浑身拥有使不完的力量！

    武王四重全力爆发之下或许勉强能够打出超水平的一拳，但如果持续打出如此狂暴的力量，那可不是一般的武王四重能够做到的！

    这一刻，林虎终于明白，秦朗胆敢在临沧城暴露巨量财富完全是无所畏惧！

    “没有什么不可能！今天我就用绝对的力量将拥有兽化武魂的你彻底打败！”

    秦朗冷哼一声。

    他要打败林虎很容易，一招爆炎一指，以林虎现在的实力根本难挡一击！

    但秦朗并没有那样做！

    他要用绝对的力量，用林虎最擅长的方式将他彻底击败！

    当然，除此之外，最最重要的原因便是在每次全力出拳攻击后，秦朗有种浑身舒泰畅快的感觉，全身每一个细胞都兴奋了起来，在这种情况下，身体强度在以一种极为疯狂的速度急速提高！

    秦朗可以感觉到现在他每打出一拳都在不断增强，要比之前的拳力强大一分！

    这种感觉极为玄妙和难得，秦朗自然不会错过这样的良机！>

    如果让对面的林虎知道自己被秦朗当作了训练工具估计会被直接气的吐血！

    “砰！”

    又是一记重拳对轰在一起，秦朗站在原地纹丝未动，林虎却是蹭蹭蹭一连向后狼狈退了十来步，满脸的不可思议！

    他发现秦朗的力量不但没有丝毫的减弱，竟然变得越来越强，竟是在力量上完全将他压制住了！

    林虎根本无法理解怎么会有这样的事情发生！

    然而秦朗根本没有给他任何思考的机会，身形一闪直接出现在林虎对面一拳再次狠狠击出！

    “砰！”

    来不及躲闪，林虎脸上结结实实中了秦朗一拳，满口鲜血和碎牙直接从口中喷出，整个人狼狈倒飞而出！

    “好厚的脸P，中了我一拳竟然没有重伤，仅仅是掉光了满口牙齿！”

    秦朗淡淡的惊异声传出。

    如果是一般的武王六重强者，中了他刚刚那一拳纵然不死恐怕也直接当场重伤了！

    但林虎看上去狼狈，不过只是受了点轻伤而已！

    看来这兽化武魂果然不一般！

    不但让林虎的力量变得无比强大，就连他的防御力也远比其他的武王六重强者强悍数十倍！

    “混蛋，这是你B我的！”

    吐出一口血痰，林虎目露凶光！

    他堂堂临沧城城主，竟被一个ru臭未G的小子重重打脸，这是他绝对无法忍受的事情！

    “喝！”

    随着一声厉喝传出，林虎身形迅速变化，T型再次膨胀，壮大了J分，身体愈发壮硕，浑身一块块肌R凸起，充满了爆发X，整个人浑身的气势再次壮大了数倍！

    “竟然能够B得我使出终极兽化形态，你是天荒大陆上第二个能够做到的！”

    林虎宛如一尊战神，居高临下，虎视眈眈，对秦朗怒目而视！

    “哦？我才是第二个？那不知道第一个让你使出终极兽化形态的是什么人？”

    略有遗憾，秦朗开口好奇道。

    “他是什么人已经不重要了，因为他已经成为了我拳下的亡魂！而你能够丧命在我终极兽化形态下应该感到自豪！”

    林虎冷喝一声，目光无比冰寒，

    “去死吧，到了H泉路上你就知道那第一个让我使出终极兽化形态的是何人了！”

    音落，林虎猛然冲向秦朗，每一步落下，脚下的地面直接被踩出一道一尺深的大坑，气势汹汹，如同一座移动的山岳，狂暴的压力席卷秦朗，硕大的拳头打出恐怖的气爆声，直接砸向秦朗！

    “这就是你所谓的终极形态吗？也罢，那我就将最强的你击败，让你知道什么是天外有天，人外有人！”

    秦朗并没有退缩，冷哼一声，丹田内的灵Y疯狂涌向拳头，拳头之上泛起了无比浓郁的红芒，阵阵炽热的温度在拳头之上若隐若现！

    “就让我们看看谁的力量更强，谁的最强一击更厉害！”

    厉喝一声，秦朗一拳骤然击出！

    “砰！”

    巨响传出！

    两拳猛然对轰在一起！

    地动山摇！

    大地震颤！与此同时，一道身影如同落叶，骤然向后倒飞而去，“砰”一声重重摔倒在地！    这被击飞之人不是别人，正是林虎！

    “哇！”

    体内被狂暴的灵力涌入，疯狂搅动，林虎口中猛得喷出一大口鲜血，满脸的不可思议！

    他使出了终极兽化形态全力一击，不但没有击倒秦朗，反倒是被秦朗一击重伤！

    他能够感应到，刚才秦朗那一拳的力量甚至比武王七重的强者还要强大数十倍，极为强大！

    “好变T的力量，你到底是如何做到的？”

    仅仅区区武王四重的实力竟然可以发挥出如此强大的力量，纵然天荒大陆那些超级实力的天才后辈也没有J个人能做到！

    “你这种人，还不值得小爷告诉你，现在你可以去死了！”

    秦朗一步一步走向重伤的林虎，淡淡道。

    看着距离越来越近的秦朗，林虎第一次感受到了死亡离他是如此之近！

    “不，你不能杀我，我乃是临沧城的城主，你如果杀了我，会惹祸上身的，中域四大世家之一的南宫家族是不会饶过你的！”

    G咽了一口唾沫，林虎惊慌道。

    “你说什么？南宫家族不会饶过我？”

    原本已经提起拳头准备击杀林虎的秦朗动作一顿。

    见秦朗停了下来，林虎眼睛一亮，以为秦朗怕了南宫家族，道：“没错！临沧城乃是南宫家族的属地，我也是南宫家族的属臣，被南宫家族任命为临沧城城主，如果你杀了我，那就是打了南宫家族的脸，对于胆敢冒犯南宫家族荣誉的人，他们绝对不会放过！因此，如果

    你识相的话就乖乖放了本城主，否则的话你也难逃一死，要为本城主陪葬！”

    林虎越说越兴奋，到最后甚至发出了阵阵冷笑声。

    南宫家族可是中域的四大主宰家族之一，高高在上，拥有无比庞大的实力，在他看来除非秦朗脑袋秀逗了，否则绝对不敢得罪南宫家族，而他也一定可以逃过一劫！

    “原来你是南宫家的下人，难怪你会如此飞扬跋扈，无恶不作，真是上梁不正下梁歪！”

    秦朗嘴角露出一抹嘲讽之色，

    “既然杀了你可以打脸南宫家族，有这种好事我岂能错过！”

    秦朗本就对南宫家族没有任何好感，在得知林虎乃是南宫家族的人后，心中愈发坚定了击杀林虎的想法！

    “你……你难道不怕南宫家族报F吗！”

    看到秦朗再度举起拳头，心中一紧，惊道。

    “报F？”

    秦朗冷笑。

    当初当着南宫杰和南宫鹏的面，他都敢轰杀南宫家族的少爷南宫晨宇，区区一个林虎又算是什么东西！

    至于南宫家族的报F？

    如果秦朗怕报F的话又怎么可能主动来到天荒大陆？

    秦朗手中红芒大涨，重重一拳击出，直接砸向林虎心窝！

    “不，你不能杀我！南宫家族正在带圣女巡视距离这里最近的大漠城，很快就会来到临沧城，你杀了我，他们绝对不会放过你的！”

    林虎没想到秦朗竟然连南宫家族都不怕，大惊失色，然而他的话未说完心窝直接中了秦朗一拳，心脏被轰碎，登时毙命！

    将林虎、曹掌柜、铁统领三人的储物戒摘下，秦朗祭出三道赤炎地火，直接将三人的尸T烧成了灰烬，毁尸灭迹！

    “三名武王强者的储物戒内，林虎还是堂堂临沧城的城主，一定很富有！”

    带着一抹期待，将神识探入三人的储物戒内，看到里面的东西，秦朗脸上不由露出极其失落的神色：

    “三人身上所有的中品灵石加起来也不过才数百枚，这也太穷了吧！”

    原本以为可以再次发一笔横财，但让秦朗失望的是这三人竟然没有拥有多少修炼资源！

    秦朗并不知道，林虎虽然贵为城主，但毕竟临沧城太过弱小，灵石J易量极小，收取的修炼资源只是勉强够得上他修炼而已，根本没有什么剩余。

    “要不我再杀回临沧城，把我J易出去的下品灵石再抢回来？”

    为了出心中的一口恶气，秦朗有种折返而回的冲动。

    不过这个念头只是一闪而过，便很快就被秦朗否决了！

    临沧城除了林虎外应该还有武王强者坐镇，而且肯定有强大的阵法，如果为了一些下品灵石而不小心送了自己的X命，那可就得不偿失了！

    更为重要的是那样一来秦朗就彻底暴露了他击杀林虎的事情！

    秦朗虽然不惧怕南宫家族的报F，但也不想给自己找麻烦！

    “对了，刚刚林虎临死前好像说南宫家族正在带着圣女巡视附近的大漠城！他们的圣女不正是云儿吗？”

    秦朗猛得一拍脑门，脑海中顿时浮现出那道乖巧懂事的精致容颜。

    一想到云儿被南宫家族强行带离时的画面以及最后分别时云儿梨花带雨的愁容，秦朗心中瞬间燃起熊熊怒火！

    “不行，我要去大漠城，哪怕能见云儿一面也值了！”

    秦朗此来天荒大陆本就是为了救云儿前来，此刻知道了云儿的行踪，恨不得能够立刻赶到大漠城，见云儿一面！

    大漠城距离临沧城只有数百里，秦朗仅仅花费了数个时辰时候已经来到了大漠城。

    相比临沧城，大漠城规模要大数倍，武者更多，更为繁华。

    “你们听说了没有，南宫家族带圣女巡视大漠城，特地在大漠城最大的酒楼望月楼设宴款待天下豪杰！”

    “啧啧，南宫家族可是中域四大家族之一，如果能够与他们攀上关系绝对是无上的荣幸！”

    “你们还不知道吧？传闻南宫家族的圣女不但拥有逆天的圣魂，而且容貌倾国倾城，乃是我们中域的第一美女，如果能够有幸一睹南宫家族圣女的惊世容颜，我纵死无憾！”

    一进入大漠城，秦朗便听到前面J名武者正在唾沫横飞，眼冒精光，兴奋的讨论着。

    “J位朋友，冒昧打扰一下，不知如何才能有资格参加南宫家族在望月楼的酒宴？”秦朗快走J步赶上J名武者，开口笑问道，同时不着痕迹拿出十J枚下品灵石塞入他们手中。    “就凭你小子也想参加南宫家族的酒宴，简直是痴心……”

    听到秦朗询问，J名武者扫了秦朗一眼，满脸不屑，不过当看到秦朗递过来的十J枚下品灵石顿时眼睛一亮，将灵石装入怀中，笑道，“哈哈，算你小子懂事，这事你算是问对人了！不知道有多少人想要一睹南宫家族圣女的容颜，这次的酒宴想要参加可不是那么容易的事情！能够受邀参加的可都是大漠城有头有脸的大人物，一般人想要参加根本是不可能的事情！不过呢，凡事都没有那么绝对，我们听到小道消息，听闻这次除了受邀的大人物外，还有二十个名额是可以花钱买到的，只要你愿意掏出足够的钱，便可以进入宴席最末端的位置

    ！”

    “花钱买入场券吗……”

    秦朗暗自沉Y，这种方法与前世在地球一些大型会议何其相似，很多人为了有机会与偶像同台不惜花大代价购买一个名额！

    “可以这么说吧。虽然买到的位置都是宴席最末端、最角落的，但能够一睹南宫家族的圣女芳容，甚至还有可能得到南宫家族的垂青，飞H腾达的机会大增，纵然这样的名额价格极高，也绝对值得一试！”

    先前开口的武者点头道。

    “不知道在哪里可以买到名额？是否是在望月楼？”

    秦朗问道。

    对他来说，只要能够见到云儿，确定云儿无恙，纵然花费多大的代价都无所谓。

    “没错，这二十个名额正是在望月楼出售。今晚七点宴会就会准时开启，如果小兄弟你想要参加的话就快去望月楼问问吧，晚了恐怕就没有名额了！”

    先前开口的武者好心提醒道。

    “多谢了！”

    感激了一声，问清楚了望月楼的所在，秦朗快步向望月楼赶去。

    “唉，又是一个痴迷南宫家族圣女美貌的倒霉少年，人家已经是南宫家族少族长的未婚妻，名花有主，他此去也只能是眼馋，白花冤枉钱。”

    望着秦朗离去的背影，J名武者开口叹息，目露同情。

    秦朗F用了易华丹，易容成之前参加纵横帝国炼丹师大赛时的模样，大摇大摆走进了望月楼。

    “月楼主，本少爷要参加今晚南宫家族的宴会，你随便开个价吧！”

    在一名小二指引下，秦朗刚刚走到一间房间门口，里面便传来一道极为嚣张的声音。

    “王少爷，这名额实在太抢手了，现在只剩最后一个名额了，价格自然不能跟之前的名额相比，至少要一百万下品灵石，否则免谈！”

    一道声音传出，虽然尽量压制，却依然难以掩饰心中的惊喜。

    这说话之人不是别人，正是望月楼楼主。

    此刻，月楼主心中无比兴奋！

    南宫家族选择在望月楼召开宴会简直给了他一次发横财的机会！

    二十个名额，每一个卖出去的价格都完全足够买下整个望月楼了！

    但依然有不少武者趋之若鹜，上门想要得到一个名额！

    “一百万下品灵石？这么贵！”

    之前开口的王公子眼睛一瞪，暗暗乍舌！

    纵然他的家族在大漠城是一流势力，富得流油，但让他拿出一百万下品灵石购买一个宴会角落的名额，还是让他有些R疼。

    “月楼主，能不能再便宜点，一百万下品灵石，您这是把我当冤大头宰啊！”

    王公子腆着笑脸哀求道。

    “ai买不买，本楼主今天就把话搁这了，下了一百万免谈！你嫌贵可以立马滚蛋，后面多的是人抢着买！”

    月楼主极为嚣张，寸步不让。

    “妈的，这死胖子这么狠！这完全是把我当冤大头狠狠宰啊！”

    心中怒骂一声，王公子脸上Y晴变化，犹豫十J秒后，咬了咬牙，点头道，

    “好，这最后一个名额本少爷买了，现在我就给你灵石……”

    “慢着！”

    王公子话未说完，只见一名白衣青年推门而进，缓缓摇着手中的羽扇，目光落在月楼主身上，脸上露出了一抹玩味的笑容，淡淡道，

    “这最后一个名额，我良月预定了！”

    “你算什么东西？没听到本少爷已经买了这个名额了吗？敢跟本少爷争，你简直是在找死！”

    见有人出来横cha一杠，王公子顿时面色一沉，冷冷开口道，到最后口气中满是浓浓的威胁之意。

    在这大漠城胆敢当众驳他面子的人绝对不超过一手之数，这白衣青年不知道是从哪里冒出来的！

    在他看来，白衣青年此举完全跟找死无异！

    “本少爷出了一百万下品灵石购买这个名额，你有这么多钱吗？还想预定最后一个名额，看你那穷酸相，你能出多少钱？”

    王公子指着白衣青年，一脸的高傲，目露不屑！

    这白衣青年不是别人，正是F用易华丹后的秦朗。

    “一百万下品灵石，啧啧，确实挺贵的。”

    啧啧赞叹一声，秦朗摇了摇头，目光落在了月楼主身上，笑道，

    “月楼主，不知能否割ai，将这最后一个名额赠送给我良月？”

    “哈哈哈，穷鳖，没钱竟还敢妄言预定这最后一个名额，真是不知天高地厚！”

    听到秦朗的话，王公子顿时轰然大笑。

    还以为遇到了多有钱多牛B的人，没想到原来是逗B一个！

    想要让月楼主免费将最后一个名额赠送给他？

    他可真敢想！

    简直是白日做梦！

    “咳咳，既然良月丹师开口，区区一个名额赠送给你又有何妨！”

    月楼主肥胖的脸上满是R痛之色，不过还是强颜欢笑道。

    “什么！月楼主你真把这个名额赠送给这逗B小子了？”

    王公子笑容僵在脸上，不可思议的看向月楼主，满脸的不可思议！

    他甚至怀疑刚才是不是他耳朵听错了！

    “月楼主，你刚刚不是还信誓旦旦说下了一百万下品灵石免谈吗，怎么一眨眼就免费把名额送人了？”

    王公子已经开始凌乱了！

    自己花一百万下品灵石都不卖，竟然免费送给了这小子！

    这月楼主脑子进水了？

    “名额是老子的，老子愿意给谁还轮不到你来管！最后一个名额已经没有了，赶紧从我望月楼滚蛋！”

    月楼主眉mao一横，沉声道。

    “哼，算你狠！”

    王公子一脸恼羞成怒，愤愤一咬牙，直接摔门而去！

    “月楼主，真是让您破费了！”

    秦朗笑着看向月楼主，打趣道。

    “唉，秦朗，我发现我月半城一碰到你准没好事！”月楼主叹息一声，一脸的不爽，瞪着小眼看向秦朗。    这月楼主不是别人，正是之前在纵横帝国炼丹师大赛上秦朗遇到的月半城。

    此刻，月半城心中极为不爽。

    一开始秦朗先是夺取了炼丹师大赛的第一名，抢走了他的风头！

    后来到了妖域更是表现惊艳，让小公主龙一一倾心，断绝了他的念想！

    现在又是让他少赚了一百万下品灵石！

    如果不是看在秦朗曾经在妖域救过他一命的份上，这个名额说什么也不能白白送给秦朗！

    “真没想到会在这里碰到你，你怎么来到天荒大陆了？”

    竟然在大漠城遇到了灵武大陆的老朋友，秦朗脸上露出意外之喜，笑问道。

    实力不到武宗境界，想要通过隔绝阵法可没有那么容易。

    “嘿嘿，我本来就是天荒大陆的武者，到灵武大陆的纵横帝国不过是去历练而已，自然可以轻易回到这里了。倒是你小子，怎么会来到天荒大陆，那隔绝大阵可不是武宗以下的武者能够穿过的？”

    月半城问道。

    “我的未婚妻被南宫家族强行带走了，我与南宫家族有两年之约，此次来天荒大陆正是为了我的未婚妻而来！”

    秦朗道。“你小子竟然有未婚妻了？哈哈哈，太好了，这下总算没有人跟我月半城争龙一一了！”月半城大喜，“你的未婚妻是什么人，怎么会被南宫家族从灵武大陆带走？我听说南宫家族的圣女正是从灵武大陆回归

    的，不会这么巧吧，难道你的未婚妻就是南宫家族的圣女？”

    “没错。南宫家族的圣女正是跟我一起长大的婢女云儿，也正是我的未婚妻！”

    秦朗点头道。“什么，难怪你会要这次宴会的名额！”月半城小眼瞪得浑圆，猛得一拍大腿，“这消息实在太劲爆了，南宫家族高高在上的圣女曾经竟然是你秦朗身边的婢女，这消息如果让天荒大陆的武者知道，不知道有

    多少人会将你视作偶像，仰慕不已！”

    “你小子可以啊，什么时候把南宫家族的圣女搞到手的？你知不知道她可是跟南宫家族的少爷南宫晨宇有一纸婚约的？怎么样，有没有先下手为强，给那个南宫晨宇戴上绿帽子？”

    月半城一脸的坏笑，唯恐天下不乱，没心没肺看向秦朗。

    “云儿冰清玉洁，你不要胡说！”

    秦朗微怒，瞪向月半城。

    “得得得，看你这样子就知道还没得逞。不过也是，如果被你搞到手，你怎么可能不辞劳苦来天荒大陆，千里寻Q呢！”

    月半城摆了摆手，摇头道。

    “不过我可警告你，今天晚上的宴会最好不要乱来，圣女乃是南宫家族的明珠，周围有大量高手护卫，你要是胆敢有丝毫不轨，我保证你会当场被秒的连渣都不剩！”

    月半城对秦朗提醒道。

    “我明白。我此次只是想看看云儿，只要她安然无恙就心满意足了，多谢你好意了！”

    秦朗笑着感激道。

    “我不是关心你，我只是怕你冒然出手抢圣女连累了我月半城，我可不想给自己找麻烦！”

    白了秦朗一眼，月半城开口道。

    “放心好了，我自有分寸。”

    秦朗点了点头，目露期待。

    望月楼最顶层，一整层全部被南宫家族包了下来。

    此刻在一间粉色装饰，高雅而精致的房间内，一名P肤白皙，五官绝美的少女正呆呆坐在镜子前。

    少女十四五岁的年纪，出落的如花似玉，整个人如同从画中走出的仙子，美艳不可方物，让人惊为天人。

    这少女不是别人，正是被南宫家族带到天荒大陆的云儿。

    相比两个月前，现在的云儿明显要消瘦许多，原本就略显瘦弱的身体至少瘦了J圈，一双美眸中满是黯淡和忧郁之色，浑身散发着一G浓郁的化不开的忧愁，惹人怜惜。“少爷，自从来到天荒大陆，云儿无时无刻不在想你，你现在过得好吗？”云儿看着镜子里的自己，喃喃自语，“如果可以的话，云儿想要告诉少爷过好自己的生活就可以了，没有必要为了云儿而赴什么两年

    之约！”来到了天荒大陆，到过南宫家族后，云儿才知道南宫家族到底是得等的强大，族内强者如云，纵然在天荒大陆也是一流势力的存在，秦朗想要在短短两年的时间内成长到想要以一己之力对抗南宫家族的境

    界，难度不是一般的大，可能XJ乎为零！

    云儿可不希望秦朗为她而因此丧命！

    “我的圣女未婚妻，收拾好了吗，晚宴马上就要开始了，我们现在得走了！”

    门外传来敲门声，而后未经云儿同意，一名锦衣青年迈步走了进来，俊朗的脸上满是无礼和高傲之色。

    这锦衣青年不是别人，正是南宫家族的少族长南宫晨宇。

    看到南宫晨宇冒然闯入自己的房间，无礼的举动，云儿美眸中瞳孔微缩，俏脸一寒，懒得跟南宫晨宇说话，直接起身，莲步微移迈步走出了房间。“啧啧，真是人间尤物，这身材，这气质，纵然在美女如云的天荒大陆也绝对是数一数二的绝世美女，整个人就如果一朵天山上的雪莲，永远带着一抹拒人千里之外的冰冷高贵气质！不愧为是我南宫晨宇的

    未婚妻，如此姿色和气场，天荒大陆又有J个女子能够比得上！”

    看着云儿完美的背影，南宫晨宇目光火热，T了T嘴角，快走两步跟在了云儿身侧，与之并行向宴会厅走去。

    望月楼宴会厅。

    至少上千人在场，这些人大多数都是大漠城高高在上的强者或者手握实权的掌权者，个个位高权重，身份非同一般！

    在他们面前摆满了丰盛了酒席，不过此刻却没有人动一下碗筷，一个个面色凝重，正襟危坐，恭敬的等着那两个最重要的人物登场。

    这场宴席，那两个人才是真正的主角！

    宴会极不起眼的角落里，秦朗同样目露期待，紧紧盯着宴会大厅的入口处！分别的这两个月，秦朗简直度日如年，无时无刻都在思念着云儿！    “沙沙沙……”

    在所有人期待下，宴会大厅门口响起了悉悉索索的脚步声，顿时所有人的目光都投向了那里。

    秦朗同样期待的看着宴会大厅门口，屏住呼吸，一颗心提到了嗓子眼。

    “吱呀！”

    随着侍立两侧的迎宾打开大门，一名身穿白色长裙，五官绝美的少女迈步走了进来，顿时所有人眼前一亮，不少人更是惊为天人！

    在天荒大陆，他们还从未见过如此漂亮的女孩！

    虽然少女身上的气场并不强大，但浑身充满一种冷淡的气息，让人有种敬而远之，望而生畏的感觉。

    这少女不是别人，正是秦朗朝思暮想的云儿。

    “这才短短两个月的时间不见，云儿身上的变化竟如此之大！”

    看到云儿的那一刻，秦朗整个人直接呆住了！

    心中原本的期待化作了震撼！

    短短两个月的时间，原本乖巧可人的云儿像是换了一个人一样，身上没有了一丝之前天真可ai的笑容，取而代之的则是一种生人勿进的冰寒。

    整个人比之前消瘦了许多，原本一直挂在脸上的笑容同样消失不见，美眸中充斥着一G浓郁的忧愁。

    “云儿……”

    心中喃喃自语，秦朗的震撼全部化作了痛惜！

    原本一个天真无邪，以为世间充满美好的小女孩，竟在短短两个月的时间变得如此忧郁！

    可见这段时间云儿一定过得极不快乐！

    “不行，我现在就要带云儿离开这里！”

    内心深处的柔软猛得一痛，秦朗瞬间想要站起来带着云儿远走高飞的冲动！

    “秦朗，别冲动！以你现在的实力根本无法带走云儿的！”

    一旁感觉到原本平静的秦朗突然变得躁动不安，下一刻就要站起来，月半城连忙一把按住秦朗，神识传音提醒道。

    这个时候秦朗胆敢有任何带走云儿的动作，南宫家族的强者一定会当场将他击杀！

    “呼――”

    秦朗长舒一口气，缓解着心中的冲动，脑海中逐渐冷静了下来。

    确实，以他现在的实力，根本不可能从宴会厅中带走云儿！

    在云儿身旁，南宫晨宇亦步亦趋走了进来，脸上噙着淡淡的自信和笑容。

    “见过少族长，见过圣女！”

    上千人同时起立，躬身欢迎云儿和南宫晨宇。

    “嗯。”

    南宫晨宇早已习惯这种被众星拱月般的感觉，极为满意的缓缓点头，向众人点头示意。

    至于一旁的云儿则完全无视了眼前上千众身份、势力非同一般的人，将目光落在了宴会厅的角落！

    她隐隐有种感觉，在那极不起眼的角落里，仿佛有什么在深深吸引着她，让她原本冷漠的心中竟是出现了一丝涟漪！

    透过人群的缝隙，云儿的目光最终与秦朗的目光J汇在一起！

    四目相对！

    这一刻时间仿佛停止了！

    云儿瞬间娇躯一颤，瞳孔猛得一缩，原本的淡然目光中陡然露出一抹亮光，呼吸也变得微微急促了起来！

  &nbsp; “是少爷！”

    “竟然真的是少爷！”

    “少爷竟然来到了天荒大陆！”

    “少爷来天荒大陆找云儿来了！”

    云儿尽量压制着内心的激动，却依然忍不住双手微微抖动，美眸怔怔看着秦朗！

    朝思暮想的少爷就这样突兀出现在眼前，云儿恨不得马上扑到秦朗怀中，嚎啕大哭一场，发泄内心无尽的思念之苦！

    但理智告诉她，她不能那样做！

    周围可是有大量南宫家族的强者，一旦与秦朗相认，暴露了他的身份，那完全是陷他于危险之中！

    “嗯？圣女怎么如此如此激动？”

    敏锐发觉云儿的异常，南宫晨宇眉头微皱，顺着云儿的目光扫去，不过入目处都是一些他并没有见过的生面孔，并没有任何熟人。

    看到南宫晨宇的反应，云儿连忙收拢心中的感情，不着痕迹收回目光，气质再次变得冷淡，缓步向前走去。

    “难道是错觉？”南宫晨宇摇了摇头，释然道，“圣女刚来天荒大陆，这是第一次走出南宫家族，怎么可能会遇到熟人，刚刚肯定是错觉！”

    南宫晨宇陪在云儿身边走向宴会大厅最重要的位置，双双坐了下来。

    “好一对佳人！”

    “郎才女貌，真是天造地设的一对！”

    “南宫家族真是好大的福分，有如此天才的二人，将来一定会在我天荒大陆更进一步！”

    随着云儿和南宫晨宇落座，周围各种溢美之词纷沓而至。

    “哈哈哈，大家谬赞了，南宫家族能有现在的成就，完全离不开大家的鼎力支持！”

    南宫晨宇拱手谦虚道，脸上却是乐开了花。

    一旁的云儿则一直表情冷淡，喜形不动于色，仿佛整个人跟宴会根本没有一丝关系。

    随着南宫晨宇一声令下，整个宴会正式开始。

    顿时，觥筹J错，丝竹绕耳，宴会上一P欢声笑语。

    不过，整个宴会厅却有两道身影似乎与整个热闹的场面格格不入。

    一人是一直脸色淡漠，连碗筷都未曾动一下的云儿。

    另一人则是在毫不起眼的角落，心中无比痛惜的秦朗！

    明明云儿就在自己眼前，但自己却无能为力，无法将她带走！

    此刻，秦朗双拳捏得梆梆直响！

    此刻，秦朗只恨自己实力不济！

    此刻，秦朗有种飞快提升实力的冲动！

    “云儿，无论付出多大的努力，我一定会将你从南宫家族救出来！”

    秦朗深吸一口气，心中暗自下定决心，咬牙道。

    很快，酒过三巡，整个宴会的气氛达到了*，一名老者排众站了起来。

    这老者秦朗一眼就认了出来，他不是别人，正是之前同南宫晨宇一同前往灵武大陆的南宫鹏，南宫家族的长老之一。

    “咳咳！”清了清嗓子，南宫鹏洪声琅琅道，“承蒙大家赏脸，今天借着这个酒宴，我要在此宣布一件大事：我们南宫家族已经检测到大漠城百年一现的大漠古城将于近日开启！”

    “大漠古城！”南宫鹏音落，宴会上顿时传出众人此起彼伏倒吸凉气的声音！    大漠古城对于大漠城而言，完全是禁忌一般的存在！大漠城原来的面积要比现在大十J倍，但数千年前突然一夜之间除了现在的大漠城外，其余的地方全部消失不见，至少上亿的武者踪迹全无，乃是天荒大陆最为灵异的事件之一，至今仍然没有人明白数万

    年前的那晚到底发生了什么事情，会让上亿的武者一夜之间悄无声息消失不见！

    不过，消失后的大漠古城从此每隔一百年便会出现一次！

    一开始，它的出现让大漠城的众武者兴奋不已！

    毕竟大漠古城可是吞噬了上亿的武者，不说别的，单单这上亿武者的修炼资源就是一笔无比庞大的财富！

    因此，大漠古城一出现，很多武者便趋之若鹜进入其中，准备发一笔横财！

    然而让所有人震撼的是，但凡进入大漠古城的武者，最终能够活着回来的不足千分之一，绝大多数武者都全部丧生在了大漠古城内！

    一开始还有人不信邪，但每百年大漠古城一出现，进入其中的武者最终能够成功出来的武者如同凤mao麟角！

    所以，久而久之，大漠古城就成了整个大漠城的禁忌，人人闻之变色，更别提进入其中了！

    此刻南宫鹏当众提出大漠古城开启的事情，以这些人的圆滑世故，他们怎会不知道南宫家族的打算。

    南宫家族想要进入大漠古城，而他们这些人就是最好的陪衬！“大家应该都猜到了，没错，这次我们南宫家族准备派人进入大漠古城，因此需要大家的鼎力支持！大家请放心，只要这次在里面找到我们想要的东西，给予大家的回报绝对丰厚，对你们修炼有着绝佳的帮

    助！”

    南宫鹏拍着X口，信誓旦旦道。

    不过他虽然说的天花乱坠，在场却没有一个人响应，大漠古城那可是有去无回的地方，纵然回报再丰厚那也得有命花不是？“哼！你们这些人，平时信誓旦旦对我南宫家族绝对忠诚，纵然上刀山下火海都万死不辞，如今区区一个大漠古城就把你们吓成了现在这个样子，竟然没有一个人主动请缨，我南宫家族要你们何用？还不如

    直接将你们灭族的好！”

    南宫晨宇猛的一拍桌子，站了起来，冰冷的目光从众人身上扫过。

    “我们对南宫家族忠诚，但很显然X命更为重要，没了命，什么都是白扯！”

    顿时，宴会上所有人心中不爽，暗自诽谤着南宫晨宇，一个个将头埋得很低。“其实大家不必如此担忧。”南宫晨宇唱了白脸，这个时候南宫鹏又出来开始唱红脸，“我们此去大漠古城只是寻找数千年前我南宫家族先辈遗留之物，只是在大漠古城边缘，并不会深入其中，因此安全X还

    是很高的！”

    “而且最为重要的是这次我们南宫家族的少族长南宫晨宇和圣女都会一同进入大漠古城，他们两个可是我南宫家族的未来，如果没有绝对的把握，我们怎么可能会让他们二人进入其中！”

    听到最后，宴会上一些武者眼睛一亮！

    如果南宫晨宇和圣女都会进入大漠古城的话，那他们倒是可以跟着进去赌一把！
>
    那么多的武者陨落在了里面，里面的修炼资源已经沉积到让人瞠目结舌的境界，这样的机会摆在面前，绝对值得拼一把！

    当然更多的武者还是依然不为所动，他们心中猜测，一旦进入其中，他们这些人完全就是南宫家族的探路石，最先出事的肯定是他们无疑！

    “我南宫家族的卫队已经在望月楼外等候，你们这些人中凡是被点到名字的准备与卫队同行，我们即刻出发，前往大漠古城！”

    南宫鹏语气中满是毋庸置疑，朗声宣布道，冷冷的目光从众人身上扫过，手掌缓缓摸向了腰间的长剑。

    如果有人胆敢不从，他绝对会杀一儆百！

    “嗯，很好，看来大家都很配合！”片刻之后，满意的点了点头，南宫鹏手指从宴会众武者身上扫过，“你，你，你，还有你……”

    一连点了足足四五十人，南宫鹏这才满意的点了点头，

    “好，就你们这些人了，准备动身，前往大漠古城！”

    没有被点到的人心中侥幸不已，而被点中的四五十人大多数都目露苦涩，心不甘情不愿站起来拖着步伐向外走去。

    “等等！不知我能否跟你们一同前往大漠古城？”

    突然一道突兀的声音在宴会厅内响起。

    顿时，整个宴会厅如同炸了锅一般！

    这是哪个傻子在说话？别人躲还来不及，这家伙竟然主动要求前往大漠古城？

    脑子进水了？还是被驴踢了？

    顺着声音的来源，所有人都将不可思议的目光落在了宴会厅极不起眼角落里的一名白衣青年身上。

    从他所在位置的可以轻易看出，他并不是受邀而来，乃是花了钱才进入这次宴会的人。

    “为了巴结南宫家族真是连命都不要了！”

    J乎所有人脑海中闪过同样的想法！

    在他们看来，这白衣青年主动请缨肯定是为了能够结J南宫家族，博得他们的好感！

    “你疯了！进入大漠古城完全是十死无生，这次被选到的人完全就是南宫家族的替死鬼，你竟然还主动贴上去？”

    一旁的月半城被秦朗的话吓了一跳，镫眼看着他，神识传音一声。

    整个人宴会厅内唯有一人知道他此举的目的，那就是云儿！

    “你算什么东西，也配与南宫家族同行，也不照照镜子看看自己什么德行！看着你就扎眼，还不赶紧从我眼前消失！”

    从进入宴会一直没有开口的云儿突然开口，淡淡扫了秦朗一眼，冷声道。

    “嘿嘿嘿，抱歉，我这位朋友喝多了，刚才胡说八道，大家不要当真，我们这就离开，这就离开！”

    笑着对南宫家族众人道歉，月半城拉着秦朗向外走去。

    “慢着！”

    这时南宫晨宇却是走了出来，挡住了月半城的去路，笑道，“既然这位朋友有兴趣，那就与我们同行吧！”    “呃……”

    月半城愣在了当场。

    南宫晨宇都发话了，大漠古城秦朗这次是不想去也必须得去了！

    “唉，你太冲动了！”

    叹了口气，月半城无奈的摇了摇头。

    在他看来秦朗此次怕是凶多吉少了！

    南宫晨宇说完向前走了数步，想到了什么，脚步一顿，回头道：

    “哦，对了，既然他是月楼主的朋友，那这次月楼主这次也一并同行吧！”

    说完，不待月半城回答，大步走出了宴会厅。

    “什么？我也要去？关我什么事啊？我又没有主动要求去！”

    月半城指着自己的鼻子，一脸的错愕和无辜，气急败坏道。

    “月楼主，请吧！”

    两名南宫家族护卫走到了月半城身边，冷声道。

    “唉，早知道就不劝你小子了！这次胖爷可是被你害惨了！”

    月半城真想找块豆腐一头装死算了，怎么就摊上了这样一个喜欢惹事的朋友！

    南宫家族的队伍行进速度很快，仅仅一个时辰后便来到一处灰蒙蒙的迷雾边缘。

    这里已经有至少数百南宫家族护卫等待在此处，严阵以待。

    南宫家族此次竟出动了如此庞大的力量，甚至连少族长南宫晨宇和圣女都会进入其中，足见对此次进入大漠古城极为看重！

    所有人都暗自猜测，难道在大漠古城内有什么极为重要的东西？否则中域四大世家之一的南宫世家何以如此派出如此庞大的阵容！

    一轮圆月挂在天际，随着时间推移，圆月来到了当空，在天际正中直照整P大陆，洒下一层层淡淡的银辉。

    就在这时，突变陡生！

    灰蒙蒙的迷雾在银辉照耀下竟是缓缓向天际升腾而起，越飘越高，很快在半空中形成一层灰色的云层，挡住了圆月。而原本被迷雾笼罩的地方逐渐显露出来，一道足有十J米高，厚重的巨大城门清晰呈现在众人面前，如同巨兽的血盆大口，又好似无尽的黑洞，一GY森冰寒的气息从中散逸而出，让人心底不由自主一颤

    ！

    在巨大城门上面，如同龙蛇飞舞般四个大字清晰呈现在众人眼前，正是“大漠古城”四个大字！

    “这里就是大漠古城原来的城门，也是它唯一的入口！只有每一百年的月圆之夜，它才会重新出现在世人眼中！”

    南宫鹏缓缓开口，一双老眼中露出阵阵期待之色，看向前面的南宫晨宇，拱手道，

    “少族长，大漠古城已经出现，它只会持续半天时间，我们得抓紧时间行动，还请您下令！”

    南宫晨宇点了点头：

    “好，既然如此，那就有劳数位长老了，大家迅速行动，此次入大漠古城只许胜，不许败！”

    “是，少族长！”

    “是，少族长！”

    南宫鹏和J名老者躬身点头，相视一眼，走到巨大的城门前，合力一推！

    “轰隆隆！”

    刺耳而沉重的大门缓缓开启声响起，如同一条足以吞噬所有人的上古巨兽张开了血盆大口，一阵阵Y风传出，黑漆漆的城内传来丝丝Y寒气息。

    “你先进去！”

    南宫鹏伸手指向秦朗和月半城所在队伍里最边上一名中年男子。

    “啊？我？”

    中年男子苦着一张脸，满脸的苦涩。

    “让你去就去，磨磨唧唧做什么！”

    南宫鹏大怒，瞪眼看向中年男子。

    “好……好，我去！”

    在南宫鹏的Y威下，中年男子极不情愿的点了点头，缓步走到了大门口，G咽了一口唾沫，从储物戒内摸出火把点燃，咬了咬牙，迈步走了进去。

    “噗！”

    然而中年男子半只脚刚刚踏进大漠古城，手中的火把却突然被一GY寒的气息扑灭，中年男子的身影顿时隐没在黑暗中，紧接着一道凄厉的惨叫声传出，划破宁静的夜空，响彻整个云端！

    数息之后，大门口再次陷入一P宁静，仿佛那里从来没有人出现过一般！

    “竟然如此诡异！”

    南宫鹏和其余J名南宫家族长老老眼中满是惊疑！

    他们知道大漠古城极为诡异，原本以为只是众人夸大其词的传说罢了，但没想到竟然比传说还诡异！

    刚刚他们守在大门口一直盯着中年男子，以他们强大的实力，却根本没有发现任何端倪，后者却突然殒命了！“我哪个娘啊！这大漠古城也太恐怖了吧，仅仅半只脚踏进去就不知不觉挂掉了！”月半城倒chou了一口凉气，一脸的Yu哭无泪，“胖爷我可不想死在这大漠古城里，我还是处男一枚呢，还没有好好享受男女之

    欢，要挂在这里岂不是太亏了！”

    “你，进去！”

    南宫鹏皱了皱眉头，指向了另一名倒霉的武者。

    “鹏长老，我……我还不想死啊，您，您……就饶过我吧！”

    这名武者早就被吓破了胆，双腿抖成了筛子，苦苦哀求道。

    “少墨迹！你再不动，老夫一掌毙了你！”

    南宫鹏面色一寒。

    “好，好，我去！我去！”

    这名武者满脸无奈，点头道。

    横竖都是死，倒不如进入大漠古城，或许还能博得一线生机！

    有了前车之鉴，这名武者并没有点燃火把，而是拿出一把萤石，一枚一枚向大漠古城内扔去，投石问路。

    “铛！”

    “铛！”

    萤石落在地上的声音在半夜极为清晰，清楚落在每个人耳中，借着萤石微弱的光芒可以看到大门处的地面上空荡荡一P，地上残留着一P血迹，但是之前那名中年男子的尸T已经消失不见。

    “沙沙……”

    “沙沙……”

    这名武者凝神闭气，小心翼翼迈步走进大漠古城，足足走了十J米都没有任何意外发生，心中的担忧缓缓散去，长舒一口气，脸上露出了劫后余生的笑容。

    看来刚才那名中年男子是太倒霉了，一进来不知道就遇到了什么神秘生物被吃掉了！现在这里没有了神秘生物，应该是安全了。

    看到这名武者安然无恙，南宫鹏和其余J名南宫家族长老也是缓缓呼出一口气，脸上凝重的神色一缓。

    “啊……”然而，正在此时，一道凄厉的惨叫声再次从大漠古城内响起，划破夜空，只见一道虚淡的影子闪过，第二名进入其中的武者身影从众人眼前突兀消失不见！    “这……”

    在场所有人都呆住了，一个个感觉后背发凉，一G冷气从脚底直冲天灵盖。

    两名武者刚刚进入大漠古城入口，却双双殒命，而他们却连是什么东西出手的都没有看清！

    这种情况实在太诡异恐怖了！

    “南宫鹏长老，怎么办？我们还要不要继续之前的计划？”

    南宫晨宇心底发寒，心生退却，看向南宫鹏。

    这次南宫家族虽然来了数百高手，但如此让人摸不到头脑的情况，恐怕这点人连给人家塞牙缝都不够！

    南宫晨宇可是南宫家族未来的掌舵者，前途无量，他可不想稀里糊涂死在大漠古城内。

    “这……”

    南宫鹏也犹豫不决。

    继续的话，这种情况下进去也只有送死的份！

    可是好不容易遇到百年一次的大漠古城开启，这可能是他们唯一一次得到那件宝物的机会，如此白白错过的话他们又心有不甘！

    “再试一次吧，实在不行的话，我们就放弃吧！”

    考虑再三，南宫鹏还是不想放弃，开口道。

    “也好。”

    南宫晨宇点了点头。

    反正再试也是拿大漠城的武者尝试，并不会损失南宫家族的族人，南宫晨宇并不反对。

    “你，还有你，出来，一起进大漠古城！”

    这次南宫鹏直接伸手指向了秦朗和月半城。

    一个人进入大漠古城都失败了，他准备换个方式，让两个人一起进入，看看会发生些什么。

    “什么，我？不会吧，这运气也太衰了吧！”

    月半城小眼陡然瞪得浑圆，狠狠吞了一口唾沫。

    他本来到这里就是被秦朗连累的，没想到竟又被chou中当了试验品，月半城心里无比的郁闷和委屈。

    秦朗皱了皱眉头，仿佛在思考着什么。

    “这样吧，我看这胖子P糙R厚，就让他一个人先进去试试吧，这样也不至于分散我们的注意力！”

    看到秦朗被chou中，云儿心中一紧，尽量压着担忧的情绪，缓缓开口建议道。

    她知道少爷此次愿意同来大漠古城肯定是担忧她安危，所以绝对不会眼睁睁看着秦朗陷入险境。

    “擦！我P糙R厚？”

    月半城J乎气得快要吐血了！

    这圣女想要救秦朗也就罢了，但为何还要把他踩上一脚？

    难道这年头胖子都是被人欺负的对象？

    “不用听圣女的，就按照南宫鹏长老的方法，让他们一起进去！”

    南宫晨宇冷笑道。

    云儿之前想要撵走这白衣青年，现在又出面想要救他，如此拙劣的表演，南宫晨宇早就看出了一丝端倪，怎么可能让云儿的目的得逞。

    云儿一惊，正Yu再次开口，秦朗却是不着痕迹给予她一个安心的神色，大步走到大漠古城入口处。

    “兄弟，一会进去要是有什么突发状况，你记得给我来一下子，我宁愿死在你手中，也不愿稀里糊涂死在那不知道什么玩意手中！”

    一旁，月半城看了看漆黑一P的大漠古城，不由自主吞了吞口水，向秦朗开口道。

    “别这么悲观，我们未必会死！”

    秦朗开口道。

  &nb;sp; “难道你发现了什么？”

    听出了秦朗话中隐藏的意思，月半城眼睛一亮，求生的*大涨。

    “嗯。确实有所发现。不过把握不是太大。”

    秦朗点头道。

    “你有J成把握？”

    月半城期待道。

    “一两成吧。”

    考虑了一下，秦朗开口道。

    “什么，才一两成？”

    月半城心中刚刚燃起的希望再次被浇灭。

    一两成的把握跟没有J乎没丝毫区别，自己二人恐怕还是难逃一死。

    “虽然把握不大，但总比没有强，不是？”

    秦朗笑道。

    “都这个时候了你竟然还能笑得出来！我月半城真是佩F死你了！好吧，就把死马当活马医了，你告诉我该怎么办吧！”

    月半城死猪不怕开水烫，开口道。

    “把这些火把都点燃，确保你周围都能够被光亮照到！”

    秦朗将一团火把抛给了月半城，指挥道。

    “点火把？你确定你不是在坑我？”

    接过火把，月半城却是愣住了。

    刚刚第一名武者点燃火把瞬间被秒杀的画面还历历在目，结果秦朗却让他点更多的火把，这是怕不够亮，不够吸引那东西吗？

    “我有必到我也点燃了很多火把？”

    扬了扬手中的一团火把，秦朗道。

    “好吧，反正已经被你坑到这里了，就算再被你坑一次也无所谓了！”

    月半城点了点头，直接点燃了手中所有的火把。

    “快看，他们在G什么？”

    “竟然点燃了这么多的火把，难道嫌死得不够快吗？”

    “第一名武者点着火把只迈了半步就挂掉了，他们点这么多火把，恐怕一进入大漠古城就会被秒杀吧！”

    看到秦朗和月半城的举动，众南宫家族的护卫满脸的错愕，哄然大笑起来。

    在他们看来，秦朗二人完全是在自寻死路！

    没有理会周围的众人，秦朗和月半城准备好后相视一眼，两人眼中露出凝重之色，同时迈步走进了大漠古城的大门内。

    一瞬间，所有人都屏住呼吸，将目光落在二人身上，云儿一双白皙的小手更是不由自主紧紧握在了一起。

    “沙……”

    “沙……”

    两人刚刚迈步一只脚走进大漠古城，一G森寒刺骨的寒意顺着脚底瞬间涌进体内，竟是不由自主打了一个冷颤。

    “噗！”

    “噗！”

    与此同时，两人最前面的火把毫不意外被不知什么生物拂过，骤然熄灭！

    “唉，这两个蠢货，明明知道火把不管用，还拿这么多火把进去，真是嫌死得不够快！”

    看到这一幕，周围众人仿佛已经预料到秦朗和月半城被秒杀的画面，纷纷摇头。

    “少爷！”

    心中喃呢一声，云儿贝齿紧咬红唇，脚跟微微抬起，已经做好冲进大漠古城，为秦朗殉葬的准备！

    “妈呀，死了，死了，这次死定了！”看到手中最前面的火把熄灭，月半城上下牙齿直打颤，不断哆嗦，直接双眼紧闭，等待死神的降临。    “嗖！”

    一道Y风扑面而来，Y森冰寒的气息传来，月半城浑身一僵，似乎连灵魂都被冻住了！

    “啊――”

    下一刻，无比刺耳的凄厉惨叫声传出，月半城噗通一声，摔倒在地！

    “死了！果然不出所料，这两个傻帽还是死了！”

    “根本不能点火把进去，这两个人完全是在自寻死路！”

    看着栽倒在地的月半城，周围众人连连摇头，目露嘲讽。

    “咦，不对！另一个人好像一点事都没有啊？”

    人群中有人发现月半城旁边的秦朗似乎并没有受到伤害，开口奇怪道。

    随着这道声音传出，众人纷纷将目光落在秦朗身上，发现秦朗安然无恙后顿时露出了诧异的表情，满脸错愕。

    “真的！他竟然没事！”

    “这怎么可能！”

    “难道里面那东西只有一只，两个人同时进去它根本忙不过来？”

    众人目光闪烁，暗暗乍舌，不少人甚至猜测里面那神秘的怪物是不是只有一只！

    “起来吧，你一点事都没有，躺在地上很舒F吗？”

    将身前熄灭的火把点燃，秦朗踢了一脚地上的月半城，笑道。

    “哎呦！好痛！”

    被秦朗一脚踢中，月半城痛叫一声，捂着肥胖的PG直接跳了起来。

    “还知道痛！难道我月半城没有死？”

    下一刻，月半城直接露出了满脸的狂喜之色！

    “我擦，这个死胖子竟然没死！”

    众人翻着白眼，一阵无语。

    刚刚还以为月半城挂掉了，原来他根本一点事都没有，只是被吓倒了而已！

    “没事就好！没事就好！”

    云儿心中的担忧尽去，长长呼出一口气。

    “本长老明白了，里面的东西怕火，只要我们点燃足够多的火把，它们对我们根本无可奈何！”

    想通了其中的缘由，南宫鹏一脸的恍然大悟，大喜道。

    “秦朗你可以啊，这都让你发现了，我还以为这次真要被你坑死了！话说回来，你怎么知道里面的东西怕火？”

    攥紧了手中的火把，月半城一脸劫后余生的侥幸，笑问道。

    “运气好，猜测而已！”

    秦朗笑道。

    刚刚他用黑色眼轮武魂隐约捕捉到了一道道漆黑的影子，它们似乎惧怕火源，每次进攻前都会先扑灭火源，然后再攻击武者！

    所以秦朗猜测火把并不是吸引它们攻击的原因，而是它们感应到火把对它们巨大的威胁，所以会率先扑灭火把！

    月半城的火把被扑灭，但还有其他的火把，偷袭他的不明生物直接被其他的火把烧到，痛叫一声逃之夭夭！

    “切！不愿意告诉我就算了，胖爷还懒得问呢！”

    摆了摆手，月半城直接拿着火把大大咧咧向大漠古城深处走去。

    知道火把就是护身符，里面的神秘生物对他无可奈何，月半城丝毫不为安全担忧。

    这大漠古城可是丧生了上亿的武者，其中不乏拥有大量资源的强者，如果能够找到它们死后遗留下的储物戒，绝对可以发一笔横财！

    数千年的时间，大漠古城内的大多数建筑早已坍塌，风化成一堆H土，到处一P都是H沙。

  &nbsp; 绝大多数的武者同样在H沙中化作H土，尸骨无存。

    在一望无际的H沙中依稀可以看到一些半掩埋的尸骨，数千年时间侵蚀下还能保留骨头，可见这些尸骨生前实力颇为强大。

    而这些尸骨自然成为了月半城的目标。

    “嗖！”

    月半城动作极为飞快，熟悉之间已经拿走了数道尸骨手指上的储物戒，探查到里面的修炼资源后，脸上顿时露出了无比的狂喜！

    “哈哈哈，果真是富贵险中求！刚刚虽然差一点死掉，但现在得到的回报之丰厚，绝对值了！”

    月半城双眼泛着兴奋的光芒，在大漠古城内飞快前行。

    秦朗同样没有错过如此绝佳的机会，一枚又一枚强者的储物戒落入他的手中。

    “大家点燃火把，准备进入大漠古城！”

    城门外所有武者对秦朗和月半城羡慕不已，早已点燃火把，随着南宫鹏一声令下，顿时蜂涌般冲入大漠古城内，一个个目露精光，加入了搜寻强者储物戒的队伍。

    很快，惊喜的声音此起彼伏响起，每一名进入大漠古城的武者都收获颇丰，脸上乐开了花。

    一个时辰后，J乎每一名武者都收获满满，他们也已经开始深入大漠古城。

    前行途中，虽然有数波不明生物攻击，但由于每个人都准备了充足的火源，不明生物直接惊走，竟是没有一个人丧命！

    “鹏长老，要不要制止族中护卫搜寻储物戒？”

    看着已经乱成一团的南宫家族护卫，南宫晨宇皱眉道。

    “这次来大漠古城他们都是冒着生命危险前来，反正前行的方向正好与我们的目的地一致，倒不如给他们一个得到大量修炼资源的机会。”

    南宫鹏道。

    “我只是怕他们这样耽误了我们此行的正事！”

    南宫晨宇提醒道。

    “少族长，放心，老夫心中有数，绝对不会耽误我们的正事！”

    南宫鹏拍着X口信誓旦旦道。

    “嗯，那样最好不过！”

    点了点头，南宫晨宇不再说话，在队伍中心快步前行。

    “死胖子，别往前跑了，难道你没觉得不对劲吗？”

    队伍最前面，月半城早已被丰厚的收获红了眼，兴奋前冲，却是被一旁的秦朗一把拉住。

    “有什么不对劲的？”

    微微一怔，月半城依然难以掩饰内心的激动，笑问道。

    “如果我没听错的话，这大漠古城每次只会开启半天时间吧？而我们现在已经来到这里至少一个多时辰了，却一直安然无恙，这和传说中凶险无比的大漠古城完全不符，难道你一直没有发现吗？”

    秦朗开口提醒道。

    “对啊，我怎么把这茬忘了！”

    拍了拍脑袋，月半城恍然道。

    他们这次进入大漠古城，一路前行，畅行无阻，安全的极为过分！

    这跟传说中的大漠古城极为不符！

    “我隐隐有种感觉，似乎冥冥之中，有一G神秘的力量故意召唤我们，让我们来到了这里！”

    秦朗开口道。

    “你是说这一切其实是……”

    月半城想到了什么，双眼陡然瞪得浑圆。

    “所有人都停下，我们此行的目的到了！”正在这时，队伍最前面的南宫鹏长老大手一挥，洪声琅琅道。    随着南宫鹏一声令下，所有人都停了下来。

    南宫家族的护卫向来训练有素，令行禁止。

    至于大漠城被选中的众人虽然觊觎大漠古城内的修炼资源，不过还没有彻底失去理智，他们可不敢违逆南宫家族，否则丢掉小命，好不容易得到的一切就竹篮打水一场空了。

    借着众人手中熊熊燃烧的火光，可以看到在前面连绵的沙漠中依稀露出半截尸骨。

    不过不同于其余的尸骨，这具尸骨浑身乌黑，仿佛主人死前中了某种极为奇特的剧毒，半截尸骨在火光的照耀下竟是反S出耀眼的光亮，看上去极为Y森恐怖。

    “少族长，依照家族密讯，应该就是这里了！”

    四处打量一番，南宫鹏最终目光落在那半截尸骨上，眼睛一亮，而后拱手对南宫晨宇说道。

    “好，没想到这次竟如此顺利！事不宜迟，我们即刻开始吧！”

    南宫晨宇点了点头，深吸一口气，虽然极力压制却依然难以掩饰脸上的激动之色。

    大漠城众人一脸好奇和期待。

    能让南宫家族劳师动众，甚至少族长都如此激动，他们在这大漠古城内到底想要做什么？

    云儿同样一脸的好奇，南宫家族对于这次行动的目的极为神秘，并没有告知她。

    “能够被家族选中是你们的荣耀，能够亲眼见证这历史X的一幕，是你们的荣幸，众南宫家族护卫听令，现在血祭开始！”

    南宫鹏一声令下，顿时众南宫家族护卫脸上纷纷露出自豪的神色，一个个排队走到南宫鹏身前，划破手腕，将一道道鲜血滴进了南宫鹏手中早已准备好的透明水晶罐内。

    “叮！”

    “叮！”

    一滴又一滴鲜艳Yu滴的鲜血滴入水晶罐内，很快数百名南宫家族护卫全部献血完毕，南宫鹏和其余J名长老同样割破手腕将鲜血滴入其中。

    “恭迎少族长亲自血祭！”

    做完这一切，南宫鹏单膝跪地，双手高举盛满鲜血的水晶罐，和数百名南宫家族护卫在南宫晨宇周围黑压压跪倒一P。

    “家族荣誉X的一刻即将在我手中诞生！”

    深吸一口气，南宫晨宇郑重的接过水晶罐，扭头看向一旁的云儿，

    “圣女，我们一起过去吧，此次来大漠古城你才是真正的主角，没有你，我们这次的血祭根本不可能完成！”

    说完不待云儿反应，南宫晨宇直接拽着云儿走向那黝黑发光的半截尸骸。

    “你想要做什么！”

    云儿何曾见过这种阵势，闻着水晶罐内散发出的血腥气息，胃里一阵翻江倒海，俏脸惨白。

    “只是需要你贡献出一点点血Y而已，放心，不会有生命危险的。我可舍不得让我美若天仙的未婚妻有任何意外。”

    南宫晨宇速度极快，一边笑着，一边已经拽着云儿走到了半截尸骸前。

    近距离下，看着黝黑发光，动作扭曲的狰狞骷髅，空洞大张的嘴巴犹如恶魔的黑洞，无比Y森恐怖，云儿只觉一阵恶寒，浑身mao骨悚然。

    “这南宫家族在搞什么鬼？我怎么隐隐有种感觉，数千年前大漠古城那场灾难，似乎跟南宫家族有很大的关系？”

    月半城皱了皱眉头，悄悄对秦朗神识传音道。

    “不是似乎跟他们有关系，而是绝对跟南宫家族有关系！”

    秦朗目光紧紧盯着走到黑色尸骸前的云儿，肯定道。

    一旦云儿遇到任何危险，哪怕会被南宫家族众强者围攻，秦朗绝对会第一时间冲上去！

    “哗哗哗！”水晶罐微微倾斜，里面的血Y被浇筑在了黝黑的尸骸上，竟是发出“滋滋”的声音，随着淡淡雾气升腾，尸骸上黝黑的颜色竟是飞快聚拢，全部汇聚到尸骸心脏部位，形成了一颗黑色的心脏，而后在众人惊

    骇的目光中，那颗黑色的心脏竟是开始缓缓跳动起来！

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰……”一开始还只是微弱的跳动，很快动作越来越快，变得越来越强，发出强烈的声音，随着那颗心脏跳动，秦朗以及周围众人顿觉心中一滞，仿佛自己的心跳都变得无比缓慢，一种极度压抑的气息扑面而来，

    连呼吸都仿佛变得极为困难。

    距离尸骸最近的云儿这种感觉极为强烈，一旁的南宫晨宇更是面色惨白，不过脸上却是露出了无比的兴奋之色，扭头将目光落在云儿身上：

    “圣女，快，把你的血Y贡献出来，滴到尸骸的心脏上面，我们南宫家族的先祖就可以复活重生了！”

    “什么！他是南宫家族的先祖？”

    云儿美眸瞪得浑圆，不可思议道。

    “没错！数千年前先祖被敌人重创，命不久矣，得到高人指点，这才到大漠古城使出血祭逆天大阵，用数亿武者的灵魂为引，他们的血Y为池，这才得以保存尸骸，吊着最后一丝神魂不灭！”

    南宫晨宇眼中泛出精光，无比激动道。

    “什么！”

    “数千年前的大漠古城惨剧竟然是南宫家族的先祖一手酿成的！”

    “为一己之命，不惜屠杀上亿的武者，好残忍的手段！”

    众大漠城武者浑身一震，大惊失色！

    这绝对是一件足以轰动整个天荒大陆的惊天秘密！

    难怪南宫家族如此劳师动众前来大漠古城，原来是想要唤醒他们的先祖！

    此刻，众大漠城武者人人自危！

    如果这件事传出去，南宫家族绝对会成为天荒大陆的众矢之的，而杜绝这件事最好的办法就是将他们所有人全部击杀，让事实彻底掩埋在大漠古城的H沙之下！

    “完蛋了，完蛋了！我们今天恐怕难逃一劫！”

    月半城面如死灰。

    “绝对不能让南宫家族的目的得逞！”

    秦朗眉头紧皱。

    南宫家族的先祖复苏之刻，便是他们这些大漠城武者丧命之时！

    “大家一起上，先毁了那具尸骸！”大漠城众武者瞬间达成一致，数十人拼尽全力冲向尸骸，一道道狂暴的灵力疯狂涌出，向躺在地上的尸骸席卷而去！    “哼，想坏我南宫家族的好事？找死！”

    南宫鹏冷哼一声，大手一挥，一G更为磅礴的灵力凭空而生，犹如滔天巨L，轻易将那数十道灵力击溃，而后猛然撞击在数十名大漠城武者身上！

    “砰砰砰！”

    连续不断的撞击声响起，数十名大漠城武者受到重创，一个个口吐鲜血，纷纷向后摔去！

    瞬间，数十人面如死灰！

    南宫家族的实力实在太强大了！单单一个南宫鹏都足以秒杀他们所有人，今天恐怕没有人能够阻止南宫家族！

    “哼，若不是留着你们的狗命还有用，本长老早就把你们全都宰了！”鄙夷的扫了大漠城众武者一眼，南宫鹏扭头看向南宫晨宇，恭敬道，“少族长，杂鱼都安分了，请您继续吧！”

    “嗯。”

    满意的点了点头，南宫晨宇目光落在云儿身上，“圣女，虽然我极不忍心在你完美无瑕的身上弄出伤口，不过为了我南宫家族的千秋大业，今天还是要委屈一下你了！”

    “不！不！”

    云儿本能后退，一想到自己的鲜血要被滴在一具让人恶寒的骷髅身上，心中说不出的恶心。

    “你放心，只需要一点点你的鲜血就足够了，不会很疼的！”

    说着，南宫晨宇一步步向前B去，直接伸出手抓向云儿。

    “住手！”

    正在这时，一道身影一闪，动作极快，下一刻已经出现在云儿和南宫晨宇中间，阻止了南宫晨宇的举动。

    “是你！”

    看到突然出现在眼前的人影，南宫晨宇眉头一挑，而后脸上露出了戏谑之色。

    这阻止南宫晨宇的人不是别人，正是圣女J次三番想要救的白衣青年！

    见有人再次出手阻拦南宫家族，受伤的众大漠城武者眼睛一亮，不过当看到出手的人是秦朗后，心中刚刚生出的一丝希望瞬间消失不见，化作无尽绝望。

    一个靠花钱才参加宴会的小子，实力能强到哪里去？他出手只不过是螳臂挡车而已！

    “哼，圣女J次三番维护你，本少早就觉得你不对劲，没想到你竟敢主动跳出来，倒是让本少很是意外！”灼灼目光落在秦朗身上，南宫晨宇双目陡然一寒，“说，你到底是什么人？跟圣女是如何认识的？”

    看着眼前的白衣青年，南宫晨宇隐隐有种熟悉的感觉，仿佛似曾相识，但是他可以百分百肯定绝对没有见过这白衣青年！

    圣女如此维护这白衣青年，让南宫晨宇一度猜测眼前之人就是当初在灵武大陆遇到的秦朗！

    不过当时秦朗受伤极重，J乎命悬一线，短短两个月的时间未必能够养好伤，而且他并没有法衣无法穿过阵法，又怎么可能来到天荒大陆！

    因此南宫晨宇极为肯定眼前的白衣青年绝对不可能是秦朗！

    当然，不管他是不是秦朗，南宫晨宇已经打定主意，今天一定要将之击杀！

    “少族长，此人只有武王四重的实力，老夫出手来击杀他！”

    一旁南宫鹏冷冷的声音传来。

    如此绝境下还胆敢出面阻拦南宫家族的大事，在南宫鹏眼中早已把秦朗当作死人！

    “杀J焉用宰牛刀！区区武王四重实力，不劳烦南宫鹏长老了，我刚刚突破到武王五重，杀他如探囊取物，易如反掌！”

    南宫晨宇眼中满是自信，阻止了南宫鹏的举动。

    胆敢跟他的未婚妻圣女眉来眼去，南宫晨宇一定亲手将之击杀，方能发泄心中的郁闷！

    “这……好，老夫就在一旁为少族长掠阵，看您大展神威！”

    南宫鹏逢迎道，并没有退却反而向前走了一步。

    南宫晨宇确实是武王五重不假，但是真正的战斗能力也只能与一般的武王四重相当，为确保他的绝对安全，南宫鹏已经做好随时出手救援的打算。

    当然，一直养尊处优的南宫晨宇并不知道南宫鹏心中的想法，大大咧咧向前走了一步，满脸自信，伸出右手食指指向秦朗：

    “小子，你死定了，本少一根手指头就能灭了你！”

    说完不等秦朗回答，南宫晨宇浑身气势大涨，动如脱兔，猛然冲向秦朗，狠狠一拳直接轰向秦朗心窝！

    他要用绝对的强势，绝对的威压，将秦朗秒杀！

    “砰！”

    秦朗一拳挥出，Y接南宫晨宇，两人拳头相撞，南宫晨宇纹丝未动，秦朗却是连连向后退去，落于下风，看上去极为狼狈。

    “哼哼，就这点水平还敢跳出来坏我南宫家族的大事，真是不知死活！”

    南宫晨宇自信心大涨，出拳如风，疯狂轰向秦朗，而秦朗则是节节败退，不断向后退去。

    众大漠城武者无奈摇头，连南宫家族的少族长都打不过，这白衣青年今天必死无疑！

    但他们所有人都不知道秦朗却是佯装不敌，故意将南宫晨宇引到南宫鹏保护范围之外！

    “距离够了，没有了南宫鹏的保护，足够我一招将南宫晨宇秒杀了！”

    漆黑的眼眸一亮，已经后退了数十米的秦朗脚步一顿，停了下来。

    “少族长威武！”

    “少族长威武！”

    “……。”

    看到南宫晨宇处于绝对的上风，大展神威，数百南宫家族护卫齐声吆喝，南宫鹏也欣W的点了点头。

    “嗯？不好，少族长上当了！”在秦朗身形止住的一瞬间，南宫鹏脸上的笑容一怔，一G不祥的感觉涌上心头，面色大变，身形疯狂前冲！

    “小子，受死吧！”

    南宫晨宇浑然不知自己处于生死边缘，满脸兴奋，再次一拳挥出，磅礴的灵力发出阵阵呼啸声，如同狂涌的大河，向秦朗席卷而去！

    “狂妄自大的家伙，今天死的人应该是你！”

    音落，一道疯狂旋转的黑色眼轮武魂猛然击出，席卷一切，如同一道风轮，速度之快竟是发出阵阵音爆声，向南宫晨宇狂扑而去！

    眼轮旋窝！

    秦朗的第二种武魂神通！

    南宫晨宇偷袭他，还抢走了云儿，秦朗早已对之恨之入骨，一出手就使出了最强一击！

    “好强的攻击！”南宫晨宇面色剧变，瞬间一G极度心悸的感觉涌上心头！    仓促之际，南宫晨宇根本来不及后退，连忙从储物戒内拿出一杆银色长枪，化作一条银色长蛇，呼啸着冲向眼轮武魂！

    “咔咔咔！”

    银色长枪与眼轮武魂接触一瞬间便被疯狂的旋转力量搅成无数银色的碎P，天地间如同下起了一P银雨，纷纷扬扬飘落而下。

    眼轮武魂速度丝毫不减，势如破竹，携带无可匹敌的气势，向南宫晨宇碾压而去！

    纵然武王六重的强者都不是秦朗的对手，更可况这次他还动用了更为强大的武魂神通，攻击力之强大根本不是南宫晨宇能够抵抗的！

    “不，不可能！”

    南宫晨宇原本满脸的得意自信早已消失不见，取而代之的则是无比的惊慌失措，脸色惨白！

    这白衣青年虽然只有武王四重的实力，但这一刻爆发的战斗力，这一击之强大，根本不是他能够匹敌的！

    现在的他根本难挡这一击！

    他现在才明白刚刚这白衣青年是故意示弱，他竟然傻傻的上当了！

    “砰！”南宫晨宇根本来不及躲闪，眼轮旋窝猛然撞击在他身上，疯狂旋转之力瞬间搅碎他身上的锦衣，在即将撞到他心窝时，脖颈上一块蓝色玉佩骤然亮起刺眼蓝芒，在南宫晨宇身体表面化作一道蓝色的能量屏

    罩！

    “咔咔咔！”

    眼轮旋窝撞击在蓝色能量屏罩上，疯狂旋转，刺耳的碰撞声传出，瞬间能量屏罩破碎，与此同时眼轮旋窝能量耗尽，消散与无形。

    “竟然挡下了我的武魂神通！”

    秦朗眉头一挑，随着他的实力大涨，魂力增强，眼轮旋窝神通已经无比强大，没想到竟被南宫晨宇的护身符拦了下来！

    “好险！”

    相比秦朗的惊讶，南宫晨宇心中则是泛起了惊涛骇L！

    他脖子上的蓝色玉佩乃是家族最为强大的炼器大师的得意之作，完全可以轻易抵挡武王后期强者的数次攻击，但对面的白衣青年仅仅一击竟将玉佩击碎，足见他那一击是何等的恐怖！

    如果不是蓝色玉佩帮忙，刚刚他有九条命都不够死的！

    “这青年竟然如此强大，我们都看走眼了！”

    看到战局瞬间扭转，众大漠城武者一个个瞪大双眼，满脸的错愕！

    后怕不已的南宫晨宇刚刚长舒一口气，瞳孔骤然一缩，他看到对面的白衣青年竟是再次祭出一道疯狂旋转的眼轮，携带无比强悍的威压，铺天盖地席卷而来！

    “我还不想死！众长老，救我！”

    肝胆皆颤，南宫晨宇面色大变，已然不顾及自己的形象，吓的P滚尿流，狼狈向后逃窜！

    “砰！”

    眼轮武魂快如闪电，在即将击中南宫晨宇后心的那一刻，南宫鹏及时赶到，双掌挥出，狂暴的灵力喷涌而出，与眼轮旋窝猛然撞击在一起，彼此疯狂消耗，数息之后彼此能量耗尽同时消散于空气中。

    “可惜了！”

    紧了紧双拳，秦朗叹息一声。

    第一道眼轮旋窝被蓝色玉佩阻挡，祭出第二道眼轮旋窝后南宫鹏已经赶到，让南宫晨宇逃过一命！

    “呼！”

    浑身衣衫褴褛，J乎赤身*的南宫晨宇站在南宫鹏身后，大口穿着粗气，回头看向秦朗的目光中满是恶毒之色，咬牙切齿道：

    “众长老听令，一起动手，将这小子千刀万剐，挫骨扬灰！”

    “是！”

    数名长老领命，迅速动身，向秦朗围拢而去！

    “小子，有够阴险的，如果不是老夫警觉，少族长恐怕现在已经丧命在了你手中！”

    南宫鹏冷哼一声，老手成爪猛然前探，一道巨大的能量巨爪凭空而生，向秦朗笼罩而去！

    “阴险？跟你们南宫家族识人命如C芥，动辄毁掉上亿武者的生命，我这只不过是小巫见大巫而已！”

    讽刺了南宫家族一句，秦朗脚下施展游龙步，身形如同游龙，极为惊险的冲出南宫家族数长老的包围圈，直接冲向那具心脏猛然跳动的骷髅尸骸！

    “调虎离山！”

    “妈蛋，我们都被这小子耍了！”

    南宫鹏和其余J名南宫家族长老一脸的气急败坏，没想到竟被一个青年耍的团团转，在秦朗身后紧追不舍！

    “现在才发现上当了？晚了，今天无论付出多大代价我也一定要将这具骷髅尸骸毁掉！”

    秦朗冷哼一声，动作飞快，已经来到距离骷髅尸骸不足十米远处，掌心磅礴的灵力翻滚！

    “一定要拦住他，千万不能让毁去先祖的尸骸！”

    南宫鹏众长老面色大变，数道磅礴的灵力如同一条条巨龙，呼啸着向秦朗席卷而去，B迫秦朗转身回防！

    如果他一意孤行，不抵挡南宫鹏等长老的攻击，纵然毁去尸骸，他本人也定然必死无疑！

    不过，出乎南宫鹏等人的预料，秦朗竟没有丝毫防御的意思，只是将万年寒冰玉床召出护在身后，手臂猛然一挥，狂暴的红色灵力向骷髅尸骸席卷而去！

    “砰！”

    巨响传出，H沙飞扬，被轰出一道数米的大坑，南宫家族先祖的尸骸被轰成了无数断骨，乱成一团。

    “哈哈哈！”

    “这青年竟然毁掉了南宫家族先祖的尸骸！”

    “爽！南宫家族作恶多端，绝对不能让他们的目的得逞！”

    “毁的好，毁的好！”

    众大漠城武者眼睛一亮，没想到秦朗竟然真的做到了，一个个大喜，拍手称快！

    “咔咔！”

    与此同时，秦朗身后的万年寒冰玉床被南宫鹏数名长老轰的粉碎，化作漫天冰屑，强劲的冲击力撞击在秦朗后背上，剧痛传来，秦朗吼间一甜忍不住喷出一大口鲜血，整个人直接跌落到了H沙之中！

    “小子，敢毁我南宫家族先祖尸骸，去死吧！”

    南宫鹏面沉如水，牙齿咬的梆梆直响，老手一挥，一道强大的灵力呼啸而出，化作一道足有十J名长的能量巨龙，向秦朗席卷而去！

    南宫鹏乃是武宗一重强者，全力一击之下，受到重创的秦朗必定无法躲闪，必死无疑！

    “少爷，小心！”千钧一发之际，云儿对秦朗神识传音，同时娇躯一跃，挡在了秦朗身前。    “圣女！”

    没有料到云儿会突然出现保护秦朗，南宫鹏一惊，全力收手，然而为时已晚，还是有一道残留的力量轰击在了云儿后背之上！

    云儿只是武灵境界，纵然南宫鹏这一击收回了九成多的力量，却依然不是她能够Y抗的，直接一大口鲜血喷出，全部喷在了南宫家族先祖遗骸之上，而她整个人直接向前摔去，趴在了秦朗身后！

    “云儿！”

    感受到云儿仓促的呼吸，秦朗猛然转身，一张凄美绝L的脸颊跃入眼帘，心中不由狠狠一痛。

    “云儿，你怎么这么傻！竟然用身体Y抗武宗强者的一击！”

    将云儿紧紧抱在怀中，秦朗双目血红，神识传音，眉头紧皱，心痛不已。

    “少爷你更……更傻，明知这大漠古城危险重重，竟还放心不下云儿，非要……非要前来！”

    云儿俏脸惨白，已然说不出话来，就连神识传音都有些断断续续。

    “赶紧F下疗伤Y！”

    秦朗鼻子一酸，直接从储物戒内拿出一瓶疗伤Y，连连向云儿口中灌去。

    “圣女！”

    一旁，南宫鹏直接傻眼了，呆呆站立在原地！

    他刚刚竟一掌重击在了圣女身上！

    家族耗费了大量精力好不容易才找到圣女，如果圣女不幸陨落在他手中，那他就是南宫家族的千古罪人，纵然死一千一万次都不足以赎罪！

    “混蛋，放开你的脏手，不要碰圣女，她是我南宫晨宇的未婚妻！”

    看到云儿当众被秦朗抱在怀中，南宫晨宇眼中J乎能够冒出火来，牙齿咬的梆梆直响。

    自己的未婚妻竟然被别的男人当众拥入怀中，此事传出去，他颜面何在，南宫家族的颜面何在！

    是可忍孰不可忍！

    “未婚妻？我呸！你算什么东西？有种自己过来抢人！”

    吐出一口血痰，秦朗瞪了南宫晨宇一眼，漆黑的眸子中满是不屑之色。

    “你――”

    南宫晨宇一顿！

    纵然是受创的秦朗，他也不是对手，又怎么敢亲自上前抢云儿呢？

    “南宫鹏长老，你还愣着G什么，还不快将圣女从那混蛋手中救下来！”

    气急败坏的一跺脚，南宫晨宇将目光落在兀自发呆的南宫鹏身上。

    “是！”

    终于缓过神来，南宫鹏正Yu走向秦朗，看到秦朗和云儿身前的尸骸，老眼一怔，整个人再次呆立，而后嘴唇哆嗦，露出了满脸的狂喜之色！“先祖的尸骸……竟然，竟然动了！实在太不可思议了！被毁掉了竟然还可以复苏！我知道了！刚刚圣女的血喷到了先祖的尸骸上，阴差阳错之下，帮先祖完成了最后一道血祭！也就是说先祖马上就要复苏

    了！”

    南宫鹏喃喃自语，激动的脸P抖动，老眼中满是精光，兴奋的看着正在迅速组合在一起骷髅残骸。

    “血祭终于完成了！”

    同样发现了这一幕，南宫晨宇眼睛一亮。

    “先祖要重生了！”

    “先祖要重生了！”

    “先祖要重生了！”

    数百名南宫家族护卫同样兴奋不已！>

    传闻这位先祖可是一名武宗之上的武皇强者，实力逆天！

    如果这位先祖重生，一定能够让南宫家族的整T实力更上一层楼，别说称霸中域，甚至称霸整个天荒大陆都不成问题！

    “什么！被轰成了残骸竟然还可以重生？好顽强的生命力！”

    “没想到还是没能阻止南宫家族的血祭！”

    众大漠城武者面色惨白！

    南宫家族先祖完全复苏之时，就是他们这些人殒命之刻！

    “尼玛！功亏一篑啊！”

    月半城愤愤一锤地面，叹息不已。

    “砰砰砰砰……”

    骷髅残骸以R眼可见的速度飞快重组，黑色的心脏再次剧烈跳动起来，一次比一次快，一次比一次剧烈，无比心悸的感觉从中传来！

    “咔咔咔！”

    骷髅残骸重组完成，G枯的骷髅手掌一撑地面，在所有人震惊的目光中，竟是缓缓站了起来！

    一具G枯的骷髅尸T直接站在了众人面前，黑色的心脏砰砰跳动，透过他空洞的骨骼甚至可以看到身后的漫漫H沙！

    整个画面无比诡异！

    “咔咔！”

    缓缓扭动骷髅头，发出刺耳的“咔咔”声，原本黑洞的骷髅双眼中骤然散发出两道红芒，无尽的威压散发而出，H沙中原本残留的一道道尸骸直接被冲击的粉碎，淹没在了H沙之中！

    “噗！”

    距离最近的秦朗和云儿首当其冲，强大的威压压迫之下，两人忍不住再次喷出一口鲜血！

    仅仅是一名刚刚复生的武皇强者，实力不足其百分之一，但根本无需动手，仅仅本身散发出的强者压迫就已然如此强大！

    不难想象，武皇强者真正的实力是何等的恐怖！

    “云儿，慢慢往后退！”

    秦朗扶着云儿，抵抗着无尽的威压，两人小心翼翼悄悄向后一步一步缓缓退去。

    “桀桀，数千年了，我终于重生了，能够呼吸到新鲜空气的感觉实在太爽了！”

    桀桀怪笑声响起，沙哑刺耳的声音从骷髅口中传出，让人有种mao骨悚然，不寒而栗的感觉！

    “恭喜先祖重生！”

    “恭喜先祖重生！”

    “……”

    南宫晨宇，南宫鹏、数名长老、南宫家族数百护卫黑压压跪倒一P，兴奋的声音响彻在整个大漠古城，久久不绝。

    “桀桀，我似乎闻到了新鲜血R的味道，好饿，好馋！”

    骷髅沙哑的声音再次传出。

    “先祖，祭品早已为您准备好了，还请尽情享用！”

    南宫鹏大手一挥，顿时数十名重伤的大漠城武者被庞大的力量席卷，直接落在了骷髅脚下。

    “不，不要！”

    看着近在咫尺的恐怖骷髅，数十名大漠城武者面色惨白，满脸的惊慌，拼尽全力逃向远处。

    骷髅缓缓张开嘴巴，一G狂暴的吸力狂涌而出，数十名大漠城武者顿时血管爆裂，化作一个个血人，随着惨叫声响起，他们浑身的血R疯狂向骷髅体内汇聚而去！片刻之后，数十名大漠城武者全部化作了一具具只剩P骨的G尸，死状极为凄惨，整个场面宛若人间炼狱！    吸收了大量的血R，骷髅表面逐渐生出一层PR，竟是化作一名高大的中年男子！

    至少一米八的魁梧身材，浑身肌R充满爆炸X的线条，并没有刻意的施展但无尽的威压从身上散发而出，让人有种想要顶礼膜拜，屈F在他脚下的本能冲动！

    “哈哈哈，重新回来的感觉，好爽！”

    中年男子血红的双眸中满是兴奋之色，伸出舌头T了T嘴角，喃喃自语道。

    “这个老怪物彻底活了，这下中域恐怕要变天了！”

    月半城皱眉沉声道。

    传闻这名南宫家族的老祖不但实力强悍，而且X格极为残暴，当年可以让上亿武者为他而丧生，如今重生，恐怕整个中域将会揭起一场腥风血雨！

    “好残忍！”

    云儿美眸中满是不忍，眼前血腥的一幕让她意识到武者世界是何等的残酷，完全是弱R强食的所在！

    实力不如人，只能任由对方像蝼蚁般随意宰杀！

    想到这里云儿不由为秦朗的安危担忧不已！

    南宫家族的这位老祖可是武皇强者，纵然刚刚重生，实力百不足一，但也不是秦朗可以与之抗衡的！

    “少爷，你快离开这里！”

    云儿神识传音，C促秦朗赶紧逃离大漠古城。

    “恐怕我今天是走不了了！”秦朗苦笑一声，“我刚刚摧毁了这家伙的尸骸，他肯定不会轻易放过我的！”

    果然，秦朗话音刚落，中年男子骤然扭头，如电的目光直视秦朗，冷冷开口道：

    “你小子好大的胆子，竟然连本皇的尸骸都敢破坏，简直是找死！”

    强大的威压向秦朗狂涌而去，秦朗顿时感觉仿佛身处泥潭中，身体被钉在原地，任他如何努力挣扎都丝毫动弹不得！

    武皇强者实在太强大了，根本不是现在的秦朗能够与之抗衡的！

    他甚至不需要动手，只要一个念头，就可以完全将秦朗击杀！不过秦朗经历过无数生死之刻，虽惊不慌，识海中黑色眼轮武魂显现而出，顿时在他视线中整个大漠古城完全变了样子，秦朗可以清晰看到每一人体内血Y的流淌，身体的骨骼，甚至连识海都清晰呈现在

    秦朗眼前！

    “咦？”

    突然秦朗眉头一皱，他发现南宫家族所有族人的识海都相差无J，但这刚刚复活的中年男子识海却与南宫家族众人有极为明显的区别，本质并不相同！

    怎么会这样？

    秦朗眉头皱得更紧了J分，想到大漠古城的传闻，以及之前进入这里那种奇怪的感觉，心中骤然生出一种顿悟，看向中年男子和南宫家族众人的眼中顿时露出了戏谑之色。

    “混蛋，都死到临头了，竟然还笑得出来！我南宫家族先祖杀你比踩死一头蝼蚁还简单！”

    南宫晨宇瞪眼看向秦朗。

    在他看来，先祖一定不会饶过秦朗，将之当场击杀！

    “你南宫家族的先祖？”秦朗脸上的讥讽愈发浓郁了J分，仰头大笑，“哈哈哈，实在可笑，你们南宫家族劳师动众，耗费了数千年时光，没想到到头来竟是给别人做了嫁衣！”

    “给别人做嫁衣？你什么意思？”

   &nbs;p;南宫晨宇一怔，本能开口问道。“什么意思？这你都不明白吗？你真是蠢的可以！你们南宫家族的先祖早就死翘翘了！你们毁灭了上亿武者，又花费数千年时间，最终救回来的这具骷髅的主人其实并不是你们的先祖，而是另有其人！你们

    南宫家族完全是竹篮打水一场空啊！”

    秦朗讥笑道。

    “放P！你竟敢在我南宫家族先祖面前胡说八道，简直是找死！”

    南宫晨宇面色一沉，正Yu令南宫鹏等长老捉拿秦朗，中年男子却是大笑一声，笑意昂然的看向了秦朗，颇感兴趣道：

    “连南宫家族众人都没有发现端倪，错把本皇当作他们的先祖，你小子是如何发现我并非他们先祖的？”

    “什么！”

    中年男子的话如同一颗重磅炸弹，直接让南宫家族众人愣在了当场，脑海中一P凌乱！

    他们耗费大量族人血Y，甚至最后动用圣女的鲜血才将之救活，如果不是南宫家族的先祖，这样的血祭根本无法将之救活！

    但中年男子刚才的话很明显承认他并非南宫家族的先祖！

    这到底怎么回事？

    “先祖，这到底……”

    一名距离中年男子最近的长老忍不住开口问道。

    “蠢货，本皇并不是你们南宫家族的先祖！”

    冷笑一声，中年男子直接打断了那名长老的话，手掌一召狂猛的吸力喷涌而出，后者瞬间被吸到他身前，浑身的血R从体内狂涌而出，瞬间化作一个浑身通红的血人，很快被吸G，暴毙当场！

    “什么！你不是我南宫家族的先祖？”

    “你到底是何人？”

    南宫家族众人面色大变，满脸的难以置信！

    耗费了大量的精力、人力、时间，最终救回的人竟然不是先祖！

    南宫晨宇、南宫鹏等人J乎郁闷的吐血！

    “难怪能被人耍了数千年，你们南宫家族的人都是猪脑子吗？用脚指头也能猜到他的身份，除了你们的先祖，这件事情还有谁知道？是谁给你们先祖出的主意！”

    秦朗淡淡的不屑声传出。

    “你，你是为我南宫家族先祖出主意的那位高人！”

    想到了什么，南宫鹏双眼瞪得浑圆，恍然大悟道。“正是！数千年过去了，你们南宫家族还是一如既往的愚蠢，连区区一个青年都不如！”中年男子点了点头，露出了戏谑的笑容，“当年你们的先祖重创正是本皇一手安排的，让他屠戮大漠古城也不过是借用

    他的R身帮我储藏武魂力量而已！”

    “没想到我南宫家族筹划了数千年的大计，竟然是别人的Y谋，真是天大的讽刺！”

    南宫鹏一脸的怅然若失，嘴角露出一抹自嘲。

    “哼，你竟敢对我南宫家族使出如此诡计，我南宫家族一定不会轻饶你！”南宫晨宇冷哼一声，一挥手，对数百南宫族人下令道，“走，我们离开这里！”

    “哎呦，一个小小的武王竟敢威胁本皇，是该夸你气概英勇呢，还是没脑子呢？”

    淡淡笑了一声，中年男子手臂一挥，一道强劲的气流向四周席卷而去，所有人手中的火把全部熄灭！瞬间整个大漠古城陷入一P死寂！    “孩儿们，开启你们的盛宴吧！”

    随着中年男子仰天冷笑一声，周围无数渗人的厉叫声传出，大量南宫家族护卫受到攻击，惨叫声此起彼伏，在漆黑的夜色中传荡开来，听上去无比凄惨！

    “恶魔！周围到处都是恶魔！”

    “完蛋了，我们死定了！”

    颤抖的声音不断传出，J乎眨眼间，至少三分之一的南宫家族护卫倒在了血泊中，被吸成了RG！

    一些人还在尝试与之搏斗，然而黑暗中的东西速度太快，根本无法捕捉，完全是在徒劳，南宫家族损失惨重！

    身处黑暗中，秦朗和云儿同样遭受到了攻击，此刻秦朗已经顾不上藏拙，手掌之上赤红色的火焰翻腾而出，照亮了漆黑的夜空。

    “啊――”

    周围众黑影仿佛十分惧怕秦朗手中的火焰，一个个惨叫一声，迅速后退！

    “咦，你小子竟然还拥有地火！本皇真是对你越来越感兴趣了！”

    看到秦朗手中赤炎地火，中年男子眼中闪过一抹诧异之色，而后脸上露出了淡淡的笑容，一步步向秦朗走去。

    “撤！”

    南宫晨宇早已吓破了胆，见中年男子针对秦朗，连忙趁机一挥手，带领不足百人的南宫家族众人悄悄后退。

    “可恶！南宫家族的人竟把少爷当作了挡箭牌！”

    云儿气得直跺脚，愤愤不平道。

    他们惹出来的祸端，现在竟让少爷帮忙擦PG！

    实在有够无耻的！

    “云儿，他的目的只有我一人，你也快走！”

    眼中露出凝重之色，秦朗C促道。

    “不，云儿誓与少爷同进退！要生一起生，要死一起死！”

    坚决的摇了摇头，云儿精致的俏脸上满是决然之色。

    “傻丫头，赶紧走！我答应你一定会活着逃离这里！”

    秦朗万分焦急道。

    “不，云儿绝对不会抛弃少爷独自逃走！”

    云儿将头摇成了拨L鼓。

    中年男子的动作极慢，但每一步落下身影已经出现在数十米之外，J乎眨眼间已经距离秦朗不足百米！

    “月半城，带着云儿先离开这里！”

    眼中露出无比的凝重，秦朗直接将身旁的云儿击晕推向月半城，传音道。

    “好，你自己小心！”

    月半城郑重的点了点头，点燃火把，抱着云儿迅速退走。

    直接无视逃走的众人，中年男子一步落下，已经来到秦朗身前不足五米处，淡淡开口道：

    “把你的地火J出来，本皇可以让你死的痛快一些，否则我会让你同大漠古城上亿武者一样化作梦魇，只知道吞食血R，永世无法超生！”

    “想要就自己过来拿，让我主动J出赤炎地火那是根本不可能的事情！”

    秦朗断然拒绝道。

    纵然拼的鱼死破，他也绝不会在中年男子面前屈F！

    “螳臂挡车，真是无知者无畏啊！既然如此，那你就准备成为我无数梦魇大军中的一员吧！”

    中年男子摇了摇头，伸手一只手掌隔空缓缓压下！

    顿时，秦朗头顶的虚空中一道足有数米长的巨大能量手掌凭空而生，携带无尽的威压，仿佛一座无法逾越的巨大山脉，无尽气劲发出呼啸之声，向秦朗直压而下！

    “我竟然动不了，连武魂神通都施展不出来！”

    秦朗发觉他竟是被中年男子禁锢在了原地，丝毫动弹不得，神识、灵力都被完全限制，根本施展不出！

    “赤炎地火！”

    巨大能量手掌狂压之下，秦朗双脚直接陷入H沙中，连头都抬不起来，只能疯狂C动丹田内的赤炎地火对抗巨大能量手掌！

    “呼呼！”

    赤红色火焰与能量巨掌撞击在一起，彼此疯狂消耗，仅仅片刻之间秦朗已经满头大汗，赤炎地火的火焰J乎消耗一空！

    “你太弱小了，地火在你手中完全是L费。等你化作梦魇后，本皇会让你亲眼看看地火真正的威力到底有多么强大！”

    秦朗与中年男子实力差距太过悬殊，只坚持了数息时间，已经完全处于下风，半截身体已经被压入H沙中，浑身骨骼被巨大能量手掌压迫的发出“咔咔”的刺耳声！

    “武皇强者实在太强大了，虽然他的实力百不足一，但以我现在的实力却依然远远不是他的对手！看来今天我是难逃一死！”

    心中生出一G无力感，满头大汗的秦朗已经达到极限，最终坚持的一口气一松，整个人直接一头栽倒进了H沙中！

    瞬间，巨大能量手掌势如破竹，下一刻就将重重拍在秦朗身上，将之拍成一团R泥！

    “要死了吗……云儿，抱歉我没能完成答应你的事情，你一定要坚强，要好好活着！”

    死神无比接近，自知无力回天，秦朗苦笑一声，缓缓闭上了双眼。

    “汪汪！”

    然而就在这时，手掌纹身处却是传来一道小狗N声N气的叫唤声，紧接着一道光芒一闪，蛋蛋竟是自己从纹身空间内冲出，仰着mao茸茸的小头对着头顶的能量巨掌怒吼道。

    “汪汪汪！”

    数米大的能量巨掌与蛋蛋小小的身躯差距至少上百倍，双方根本不是一个级别，视觉差距极大！

    然而在小不点一般的蛋蛋面前，能量巨掌如同遇到猫的老鼠，瞬间消散于无形！

    “能量巨掌竟然消失了？怎么回事？”

    感觉到身上的压力骤然一空，秦朗茫然抬头，入目处空空如也，哪里还有一丝能量巨掌的影子！

    “不，不可能！怎么可能会是饕餮圣兽！”

    中年男子目不转睛盯着蛋蛋小小的身躯，连连摇头，身躯不断颤抖，不可思议的喃喃自语道。

    “我看到了什么！堂堂武皇强者，在看到蛋蛋后竟在双腿打颤，这怎么可能！”

    秦朗满脸的震撼！

    蛋蛋纵然是圣兽，也不过只是刚刚孵化出来的Y兽而已，怎么可能会连武皇强者都对之惧怕不已！

    然而，下一刻，在秦朗诧异的目光中，中年男子如同遇到极为惊恐的事物，骤然转身，发疯一般向远处飞逃而去！

    “不是吧，堂堂武皇强者，看到蛋蛋后，竟然P滚尿流般逃走了！”一时间，秦朗愣在了当场！    “汪汪汪！”

    蛋蛋双眼放光，如同看到美味的食物，扯着嗓子大吼，在秦朗震撼的目光中，一道道梦魇身形浮现，疯狂向中年男子攻击！

    “什么！蛋蛋竟然C控这些梦魇攻击原本控制它们的中年男子！”

    秦朗完全呆滞了！

    相比中年男子，这些梦魇的攻击微不足道，但密密麻麻的梦魇组成一道道围墙，悍不畏死围攻中年男子，他根本无法逃脱！

    “汪汪汪！”

    悠闲的扭着R乎乎的PG，抬起爪子，蛋蛋一步一步走到中年男子身前，后者仿佛被一G无形的力量束缚着，根本使不出一丝力量！

    “圣兽，我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您见谅，饶我一次！”

    中年男子高高在上的强者气概消失不见，双腿一软，跪倒在地，连连磕头向蛋蛋求饶。

    根本不屑理会中年男子，蛋蛋嘴巴一张，狂猛的吸力从口中涌出，顿时一道惊慌失措的灵魂T小人从中年男子体内被吸出！

    任他如何拼命挣扎却于事无补，被蛋蛋吸入口中一口吞下！

    “我明白了！这中年男子的魂魄占据在南宫家族先祖*内，虽实力强大，但灵魂跟*还没有来得及完美融合，而蛋蛋似乎正好是灵魂T的克星！”

    秦朗恍然大悟！当初蛋蛋刚刚孵化出来就直接吞噬了玉佩空间的内小狐狸，后者可是极为强大的存在，在蛋蛋面前却是连个L花都没有翻出来就完蛋了！

    不过眼前的一幕还是彻底震撼到了秦朗！

    完全轻易碾压他的武皇强者，就这样轻易被蛋蛋吞掉了，如果不是亲眼所见，秦朗根本不相信会有这样的事情发生！

    “咯！”

    打了个饱嗝，蛋蛋伸出小舌头满足的T了一圈嘴唇，晃着脑袋抖了抖身上柔软的mao发，一脸的心满意足回头向秦朗走去。

    “你是饕餮？”

    秦朗抱起走路都还有些摇摇晃晃的蛋蛋，左看看右看看，喃喃自语。

    刚刚他清清楚楚听到中年男子说蛋蛋是饕餮圣兽，可是看着眼前人畜无害的蛋蛋，秦朗无论如何也无法与饕餮联系到一起。

    在秦朗原来所在的地球，饕餮是古代中国神话传说中的四大凶兽之一，混沌、穷奇、杌、饕餮四种无比强大的凶兽，拥有无比强大的力量和法力，而且还具有号令百兽，御令魑魅魍魉的能力！

    《山海经．北次二经》中介绍饕餮极为贪食，可以吞噬一切，它的形象是羊身人面，眼睛长在腋下，拥有老虎般锋利的牙齿以及跟人类一样的双手！

    不过此刻秦朗眼前的蛋蛋分明就是一头二哈，无论如何也无法与地球传说中的饕餮联系到一起！

    如果非要说二者相像的地方，也只有贪食，可以吞噬一切最为符合了！

    “汪汪汪！”

    冲着秦朗吼了两声，蛋蛋仰着R乎乎的小脑袋，小脸上满是得意，不断摇晃着短小的尾巴，等待着秦朗的夸赞。

    “哈哈哈，蛋蛋，你出来的实在太及时了，要不是你，我现在早就挂掉了！说吧，你想要什么奖励，只要我能够做到，一定满足你！”
 
    劫后余生，秦朗心情大好，拍着X口对蛋蛋许诺道。

    “汪汪汪！”

    顿时，蛋蛋黑珍珠般的眼睛骤然一亮，抬起两只R乎乎的前爪，不断比划着一道梯形的形状，口水流了一地。

    “什么？你要吃登天梯？”

    瞬间明白了蛋蛋的意思，秦朗双眼一瞪。

    “汪汪汪！”

    兴奋的点了点头，蛋蛋满脸的期待。“这死狗，竟然还一直对登天梯念念不忘！”秦朗无语的摇了摇头，一阵头大，“登天梯是我现在唯一的仙器，对我有大用，不能给你吃！蛋蛋，咱有点出息和追求好不好，天天就知道吃吃吃怎么能够对得起

    你圣兽的称号呢？我看你一个也挺寂寞的，要不这样，我给你挑十个八个小母狗来陪你，你看好不好？”

    脸上露出失望的神色，蛋蛋长长的双耳直接耷拉了下来，直接转身将肥乎乎的小PG对准秦朗，脑袋趴在地上，一副极为委屈的样子。

    “你个吃货，小母狗都不感兴趣，要不要这么高冷？”秦朗无语的撇了撇嘴，妥协道，“好吧，我答应你，只要我找到趁手的武器，就把登天梯拿出来给你吃，好不好！”

    “汪汪汪！”

    如同打了一支兴奋剂，刚刚还蔫了吧唧的蛋蛋瞬间跳了起来，兴奋的狂吼起来。

    如果让风云宗的开派祖师知道秦朗竟答应将风云宗的开宗至宝登天梯喂狗，估计气的得从坟墓里爬出来！

    “蛋蛋，我们走，现在去追云儿和月半城他们！”

    解决了中年男子，秦朗直接抱起蛋蛋向前狂奔！

    云儿在南宫家族过得显然并不开心，如果能够就此带着云儿离开南宫家族自然最好不过！

    秦朗动作飞快，有蛋蛋同行，周围的无数梦魇根本不敢对秦朗有任何企图，他所到之处，大量的梦魇如同C水般退开！

    很快，秦朗已经来到了大漠古城入口处，看到一道胖乎乎的身影狼狈的趴在地上，秦朗顿时目光一凝，飞速冲到后者身边！

    “月半城，云儿呢！”

    扶起那道胖乎乎的身影，看到月半城奄奄一息的样子，秦朗眉头拧成了麻花，一G不祥的预感涌上心头。

    “我，我没用！云儿，云儿被南宫家族的人抢走了！”

    月半城嘴角溢出一丝血迹，满脸惭愧，断断续续道。

    “可恶的南宫家族！把我当挡箭牌也就罢了，竟还趁机再次掳走了云儿！”

    秦朗双拳捏的梆梆直响，神识散发而出，感应到南宫家族众人和云儿所在的方位，没有丝毫停留，脚步一动直接向前猛追而去！

    “嗖！”

    秦朗仅仅追出数百米，斜刺里一道身影却是骤然出现，挡住了他的去路！

    “没有想到你竟然能够从武皇手下逃脱，真是让本长老深感意外啊！不过既然遇到了我，今天你cha翅难逃！”

    桀桀怪笑声传出，一名老者拦在秦朗身前。

    “南――宫――鹏！”秦朗瞳孔骤然一缩，口中缓缓蹦出这三个字。    如果说秦朗对南宫家族的恨意南宫晨宇排第一，那眼前的南宫鹏绝对可以排得上第二！

    当初在风云宗，如果不是南宫鹏出手，秦朗根本不可能会被南宫晨宇偷袭，云儿更不会被强行带走！

    “哈哈，你没想到本长老会留在这里守株待兔吧？你小子走了狗屎运竟能从大漠古城逃出来，不过这次你在劫难逃！”

    南宫鹏一脸冷笑鄙夷的看向秦朗。

    他乃是武宗一重实力，而秦朗仅仅武王四重的实力，之前还被他和其余J名长老联手重创，实力受损，在南宫鹏眼中，此刻的秦朗已经成为了一名死人！“你竟然胆敢当众对我南宫家族的圣女搂搂抱抱，少族长很是生气，特意让本长老留下，万一你从大漠古城出来，我就送你下地狱！”南宫鹏冷冷扫视秦朗，“不过现在本长老很是好奇，你到底是如何从那老

    怪物手中逃脱的？”

    南宫鹏不急于动手击杀秦朗的原因就是想知道秦朗到底是凭什么从中年男子手中逃走的。

    “逃？”秦朗冷笑，“那个活了数千年的老怪物已经被我G掉了，我还用得着逃吗？”

    “就凭你也能杀掉武皇强者？开什么玩笑！你以为本长老是白痴吗？”

    仿佛听到了天大的笑话，南宫鹏仰天大笑！

    秦朗根本不是中年男子的一击之力，能够从大漠古城逃出来已经是万幸了，竟还吹牛说击杀了中年男子！

    这怎么可能？

    在他看来，秦朗完全是在胡说八道！

    “你本来就是白痴！”秦朗目光冷冷盯在南宫鹏身上，“你们数名长老在一起或许我还忌惮J分，不过现在仅仅你一人，我有绝对的把握将你当场击杀！”

    “本长老没有听错吧？你要当场击杀我？”

    夸张的瞪大了双眼，南宫鹏老脸上满是戏谑之色！

    一个受创的武王四重武者竟扬言击杀自己一名武宗强者！

    真是天大的笑话！

    这一刻，南宫鹏觉得秦朗一定是脑子进水了！

    “好，老夫今天倒你是如何当场击杀本长老的！”

    冷喝一声，南宫鹏身形骤然一动，直接扑向秦朗，如同扑击小J的老鹰，携带无可匹敌的气势，铺天盖地向秦朗碾压而去！

    这是南宫鹏一直以来的习惯！

    无论对手的实力如何，他只要一出手就会全力以赴，杜绝任何意外的发生！

    “快躲，你不是他的对手！”

    远处，看到南宫鹏对秦朗出手，月半城满脸焦急，大吼提醒道。

    之前的战斗秦朗受创不轻，根本不可能是南宫鹏的对手，在月半城看来秦朗立刻转身逃走或许才能有一线生机！

    不过秦朗似乎根本没有听到月半城的话，静静站在原地，漆黑的瞳孔中南宫鹏的倒影越来越大！

    “连本长老的攻击都反应不过来，竟还妄想击杀我，真是天大的笑话，去死吧，小子！”

    脸上露出狰狞之色，南宫鹏五指成爪，快如闪电，直取秦朗咽喉，想要直接捏碎他的脖子！

    “完了，完了，这次就算大罗金仙来了恐怕救不了秦朗了！”

   &nbsp;月半城叹息一声，连连摇头。

    “去死的应该是你！”

    在南宫鹏距离秦朗不足两米时，冷喝声骤然从秦朗口中传出，手掌一翻，顿时一支水晶瓶出现在他手中。

    这正是秦朗封存当初从魂域带回来的武王和地火的水晶瓶！

    重创的秦朗现在不是南宫鹏的对手，但他还有这件杀手锏！

    这地火无法击杀之前的武皇强者，但击杀武宗一重的南宫鹏还是有很大把握的！

    “那是……”

    看到秦朗手中的水晶瓶，南宫鹏目光一凝，一G莫名的心悸从心底涌出，向来谨慎的南宫鹏顿觉不妙，连连止住前冲的身形，准备向后退去！

    “哼，现在才想要逃？晚了！”

    根本没有给南宫鹏丝毫逃脱的机会，秦朗第一时间祭出水晶瓶，向南宫鹏猛然抛去，自身则飞速后退，躲避地火爆发造成的恐怖破坏力！

    水晶瓶速度极快，在半空中划过一道弧度不偏不倚落在南宫鹏面前，在其惊骇的目光中骤然爆裂开来！

    “嘭！”水晶瓶瞬间化作无数碎P，震耳Yu聋的巨响传出，纯H色的地火火焰猛然爆发而出，化作至少数百米的火海，直接将南宫鹏整个人吞噬，炽热的温度直接将周围数百米焚烧成一P虚无，所有的一切荡然无

    存！

    “竟然又是一道地火！”

    月半城怔怔看着眼前的一幕，嘴角狠狠一chou！

    秦朗融合了一种地火也就算了，竟然还有另外一种地火！

    直接将地火作为攻击手段！这也太奢侈了吧！

    月半城暗暗乍舌，难怪刚才秦朗丝毫不惧南宫鹏的攻击，在这道地火全力爆发下，纵然他是武宗强者，恐怕也难逃一劫！

    “啊――”一道撕心裂肺的凄惨叫声从纯H色的地火中传出，只见一名头发眉mao全部都被烧光，浑身赤红，遍布了血泡的身影狼狈冲了出来，身上兀自带着熊熊燃烧的纯H色火焰，惨叫连连，不断在地上翻滚，显得

    异常痛苦！

    “什么！竟然没有直接烧死，这家伙的命也太Y了吧？”

    月半城不可思议的看着从地火中逃出来的南宫鹏，诧异道。

    “没烧死也差不多了，我现在就再送他一程！”

    秦朗目光一寒，身形骤然冲向正在地上打滚的南宫鹏，丹田内灵Y狂涌而出，全部汇聚在右手食指之上，而后一指对着南宫鹏骤然点出！

    “爆炎一指！”

    眼睛余光看到似曾相识的一幕，南宫鹏满是血泡的脸上露出惊恐万分的表情，不可思议的看向，颤声道：

    “你……你竟然是秦朗！”

    南宫鹏怎么也没想到眼前这白衣青年竟然就是当初他们在灵武大陆遇到的少年！

    难怪之前圣女会数次维护他！

    原来是他！

    他不但已经来到了天荒大陆，而且在短短两个月的时间内，实力竟然从武王一重提升到了武王四重！

    “没错，我就是秦朗！不过可惜，你知道的已经太晚了！”目光变得无比冰寒，秦朗一指直接洞穿了南宫鹏眉心！    “咚！”

    眉心出现一道血洞，南宫鹏满脸的不甘，轰然栽倒在地！

    到死南宫鹏都没想到他会丧命在区区一名四重的武王手中！

    击杀南宫鹏，秦朗神识向四周散发寻找南宫家族众人和云儿，不过让他失望的是周围早已不见了他们的踪影。

    “可恶！竟然让他们带着云儿逃走了！”

    狠狠虚空挥出一拳，秦朗满脸的不甘。

    本来有机会从南宫家族手中救出云儿，没想到就这样错过了！

    “月半城，你可知道南宫家族在什么地方？”

    收起南宫鹏的储物戒，顾不得查探，秦朗目光落在一旁的月半城身上，开口问道。“南宫家族在中域的最南面，距离大漠古城上万里！你莫不是想要告诉我还想去追南宫晨宇等人？虽然你击杀了南宫鹏，不过毕竟借用了地火的力量，以你现在的实力追上去完全是自投罗，更别提想要救

    出圣女了！”

    看到秦朗的目光，月半城就知道了他心中的想法，连忙劝阻道，

    “你现在身受重创，这里出现了武皇强者，又被你祭出地火，必定会轰动整个中域，肯定会有大量强者闻讯赶来，这里已经成为是非之地，我们还是赶紧逃离这里吧！”

    “好吧！”

    无奈的点了点头，秦朗知道想要救云儿也不是一时半会的事情，此刻最为重要的还是赶紧提升实力！

    秦朗相信，总有一天，他会打到南宫家族，以无可匹敌的强大力量将云儿堂堂正正的从南宫家族救出来！

    “我们现在去哪里？”

    秦朗目光落在月半城身上，后者在大漠城拥有望月楼，对这里肯定极为熟悉。

    “大漠城是没法回去了，你要是不介意的话先跟我回养育我的村子吧，那里距离这里只有数百里，很快就能抵达。”

    略作沉Y，月半城开口道。

    “好，听你的，带路！”

    秦朗对月半城极为了解，并没有丝毫担忧，点头道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两人身形一闪，迅速离开大漠古城。

    与此同时，数百里之外高空中一座快速飞行的飞船上。

    云儿俏脸惨白，躺在飞船甲板上，柳眉微皱，精致的五官加上微微楚痛的神情，任何人看了都有种想要怜惜保护她的*！

    “咕咚！”

    头一次见到一直冰冷的云儿露出如此柔弱的模样，南宫晨宇忍不住狠狠吞了一口口水，情难自禁的伸出手掌想要抚摸云儿白皙滑N的脸颊。

    手掌距离云儿的脸蛋越来越近，甚至可以闻到她身上淡淡的少女T香，南宫晨宇小腹一团火热，呼吸急促，恨不得一口将眼前的绝世美女吞掉。

    就在南宫晨宇指尖即将碰触到云儿脸颊的一瞬间，云儿仿佛感应到什么，原本紧闭的眼P微微抖动，弯弯的修长睫mao缓缓打开，美眸骤然睁开。

    “南宫晨宇，你要G什么！”

    发觉近在咫尺的南宫晨宇，云儿一惊，如同受惊的兔子连连向后退去，躲避他的魔爪。

    “圣女不必惊慌，你是我的未婚妻，我们之间有一些肌肤之亲也正常不过！”

    一脸的怅然若失，南宫晨宇似乎不愿错过如此好的机会，B向云儿，企图抓住她柔若无骨的玉手。

    “无耻！谁承认是你的未婚妻了？南宫晨宇，请你自重！”

    心中陡然爆发出强大的勇气，云儿美眸狠狠瞪着南宫晨宇，怒目而视。

    “你以为你是圣女本少就拿你没办法了？”南宫晨宇冷冷一哼，目露凶光，“哼，反正还有不到两年的时间你就会成年，到时候自然会与本少成婚，你就乖乖认命吧，你这辈子注定无法逃出本少的手心！”

    “痴心妄想！你不要忘了我家少爷之前的两年之约！到时候他一定会来到南宫家族，亲自把我接走的！”

    云儿美眸中透出无比的自信，畅想道。“就他区区一个武王一重也敢妄想在两年的时间挑战我整个南宫家族？简直是蚍蜉撼大树，痴心妄想！”南宫晨宇冷笑，“两年后他不来我南宫家族也就罢了，如果他真的胆敢出现，我南宫晨宇会将他当场击

    杀，让他神魂俱灭！”

    “哼哼，你不过是少爷的手下败将，还痴心妄想击杀少爷，真是天大的笑话！”

    云儿不屑的冷笑，脑海中浮现出秦朗之前大战南宫晨宇的伟岸身影，美眸中满是崇拜之色。

    刚刚的战斗，南宫晨宇差点被少爷一招击杀，他的实力与少爷相差十万八千里，根本不是少爷对手！

    来到天荒大陆知道南宫家族的强大后，云儿原本对秦朗的两年之约充满了担忧，不过在见到秦朗飞快的成长后，她心中隐隐极为期待，两年之后，少爷或许真的能够大杀四方，从南宫家族将她救走！“本少只不过是大意才失手败在他手中，如果现在再次遇到那小子，本少一根手指头就能灭了他！更何况今年年底本少会参加中域的灵路大战，到时候灵力灌顶，实力突飞猛进，那小子更不可能会是本少的

    对手！”

    南宫晨宇脸上洋溢着无比的自信。

    如果让他知道刚刚一招足以秒杀他的人正是秦朗后，不知道还会不会有如此大的自信！

    对于南宫晨宇的狂妄自大，云儿懒得开口反驳，只是报以冷冷一笑，俏脸侧向一旁，懒得再理会他。

    “少族长，不好了，南宫鹏长老陨落了！”

    正在这时，数名长老来到南宫晨宇身旁，开口禀报道。

    就在刚刚他们发现南宫鹏的灵魂印记消失，第一时间赶来向南宫晨宇禀报道。

    灵魂印记消失，也就意味着南宫鹏已经陨落了！

    “什么！南宫鹏长老陨落了！”南宫晨宇眉头一挑，满脸震撼，“没想到那中年男子如此强大，就连南宫鹏长老武宗强者的实力，都陨落在了他手中！”

    在南宫晨宇看来，能够击杀南宫鹏之人，恐怕唯有算计了他们南宫家族，刚刚从大漠古城复生的中年男子了！

    “少族长，击杀南宫鹏长老的并不是那位武皇强者，而是另有其人！”

    一名长老开口道。

    “什么！”南宫晨宇脸上露出诧异之色，大感意外！    除了那名武皇强者，竟然还有人可以在如此短的时间内击杀南宫鹏，那对方的实力到底有多强？

    南宫晨宇简直不敢想象！

    复生的中年男子武皇就已经让南宫家族头疼了，如果再冒出一名武皇强者，恐怕就不仅仅是头疼那么简单了！

    “到底是什么人击杀了南宫鹏长老？”

    压下心底的震撼，南宫晨宇深吸一口气，开口问道。

    “根据魂玉传回的信息，我们猜测是之前挟持圣女的那名白衣青年击杀了南宫鹏长老！”

    先前开口的长老回答道。

    “什么！”南宫晨宇嘴角一chou，“他才武王四重的实力，怎么可能击杀了武宗一重的南宫鹏长老？而且之前他分明被那名武皇强者攻击，怎么可能从其手中逃生！”

    打死南宫晨宇也不敢相信会有这样的事情发生！

    “少族长，此事千真万确，你也知道魂玉传回的消息绝对不会错的！”

    数名长老同样满脸的不可思议！

    区区一个武王四重的小子到底是如何击杀了南宫鹏这样的强者的？

    南宫晨宇双拳捏得梆梆直响！

    南宫鹏身为武宗强者，他的死去对南宫家族来说也是一笔不小的损失！

    “那小子一定拿走了南宫鹏长老的储物戒，我们南宫家族的长老储物戒内都有特殊的定位印记，我们可以借机找到他的位置，然后将之击杀，为南宫鹏长老报仇雪恨！”

    目光中泛出凶光，南宫晨宇咬牙切齿道。

    “我等原本也有此打算。不过那小子极为谨慎和狡猾，南宫鹏长老储物戒上的定位印记已经被他悄无声息抹除了，我们现在根本不知道他到底身在何处！”

    数长老满脸无奈，摇头叹息道。

    “可恶！”

    南宫晨宇愤愤一拳挥出！

    家族的长老被人击杀了，结果现在连对方到底在哪里都不清楚，他活了这二十J年来还从未如此郁闷过！

    “少族长，自此暂时不会对我南宫家族造成太大威胁，现在当务之急是我们得赶紧回到家族，将那名武皇强者复活的消息带回去，让家族早做准备！”

    一名长老开口提议道。

    “也只能这样了！”南宫晨宇点了点头，手臂一挥，直指前方，“飞船速度开到最大，全速前进！”

    “嗖！”

    庞大的飞船速度陡然加快，化作一抹流光，消失在天际。

    一轮圆日从地平线缓缓升起，驱逐黑暗，金色的光线挥洒在大地上，逐渐照亮了大漠城。

    今天清晨的大漠城远比以往更为热闹，大量的武者满脸兴奋，从四面八方纷纷赶向同一个方向――那里正是大漠古城的所在！

    “你们知道吗，就在昨天，大漠古城突然出现了，而且不知道发生了什么剧变，竟然没有再消失，里面那些让人恐怖的神秘生物也同样消失不见了！”

    “真的？那大漠古城现在岂不是成了一座任由人们搜寻的资源宝库！”“那是当然！而且传闻在大漠古城入口附近还诞生了一道极为强大的地火，消息J乎传遍了整个中域，很多强大的势力收到消息已经派强者赶来，很多散修的强者和高手也正在疯狂赶到，想要收F那道强大

    地火！”

    “这么好的事情我们怎么能够错过，走，我们也去大漠古城碰碰运气，指不定能够得到数千年前强者遗留下的传承，从此飞H腾达！”

    同样的对话不断从大漠城众武者口中传出，越来越多武者听到消息，红着眼睛赶向了大漠古城，疯狂淘宝！

    就在这两件事情J乎震惊整个中域的同时，数百里之外一处极为偏僻的小村庄入口，一名略显消瘦的少年和一名如同R球般的少年并肩而立。

    这两名少年正是秦朗和月半城。

    “这里就是生我养我的村落了。”

    指了指前面的小村庄，月半城笑着向秦朗介绍道。

    出去历练了许久，回到阔别多时的村落，此刻月半城脸上洋溢着难以掩饰的兴奋和欣喜。

    秦朗目光顺着月半城手指望去，入眼处一座面积并不大的村庄，目测大约不超过一百户人家，与普通的小村庄并没有任何区别。

    “走，我们回去！”

    拍了拍秦朗的肩膀，月半城率先向前走去，在前面带路。

    秦朗点了点头，跟在月半城身后。

    “这里太偏僻，经常会有妖兽出没，村民为了防御妖兽偷袭，在村子周围设立了各种障碍，你跟紧我，小心别碰到那些障碍！”

    月半城左一步右一步，沿着极为奇特的路径前行，提醒秦朗。

    跟在月半城身后的秦朗眉头不着痕迹微微一皱。

    这些障碍乍一看之下极为简单普通，但仔细观察会发现所有的障碍组成了一种极为强大的困阵、护阵、攻阵！

    秦朗估计这些阵法的威力起M达到了九级，甚至与传说中的仙阵相差无J！

    “如此强大的阵法可不是一个普通的小村庄村民能够布置出来的！看来这看似平淡无奇的小村庄中还住着高人！”

    秦朗心中暗自猜测。

    村口布置着强大的阵法，月半城还拥有不俗的炼丹水平，这一切都预示着小村庄绝对不一般！

    秦朗不由愈发好奇了J分。

    很快，月半城和秦朗顺利穿过村口的阵法，进入了村庄内。

    “小月月，你终于回来了，大家都还以为你出去见了花花世界，把我们大家伙儿都给忘了呢！”

    村口一块青石上晒太Y的G瘦老者看到月半城，老眼中泛出欣喜之色，拿起身旁的拐杖，一瘸一拐走了过来。

    “小月月……”

    听到这个亲昵的称呼，秦朗一阵恶寒，瞬间起了一身JP疙瘩。

    虽然腿脚不便，但他速度极快，眨眼间已经来到了月半城身前，伸出G瘪枯燥的老手给了月半城一个熊抱。

    “看李叔你说的，没有这里就没有我月半城，我怎么可能忘恩负义把你们都忘了呢！”

    月半城咧嘴一笑，指了指一旁的秦朗，笑道，

    “来，李叔，我给你介绍一下，这位是我出生入死的兄弟秦朗，如果没有他，我早就死翘翘了，根本不可能再回到这里见你们了！”

    “原来是小月月的兄弟，欢迎，欢迎！”

    瘸腿李叔笑呵呵看向秦朗，不过当目光落在趴在秦朗肩上R乎乎的蛋蛋时，老眼中骤然泛出一抹精光，惊声道：“什么，竟然是饕餮圣兽！”    因为震惊，李叔声音中竟带着一丝颤抖！

    早就料到月半城所在的小村庄非同寻常，但秦朗万万没想到刚进入村子遇到的一名瘸腿老汉竟然一眼就认出了蛋蛋的身份！

    之前武皇强者的话，再加上李叔此刻的反应，秦朗J乎可以百分百肯定蛋蛋确实是饕餮圣兽无疑！

    秦朗没想到当初他无意间花了J千灵石拍到的丑陋石头，竟然捡到了宝，得到了一只强大的圣兽！

    虽然蛋蛋还只是一头Y兽，不过它表现出的能力却非同一般！

    现在就可以吞噬强大的灵魂、吞噬仙器，一旦其真正成长起来，岂不是会更为恐怖？“饕餮圣兽？”看了人畜无害的蛋蛋一眼，月半城始终无法将它与凶名赫赫的饕餮联系到一起，怀疑道，“李叔，你是不是老糊涂了，这分明就是一头普通的小狗，我们村的大花每年能够生J十只这样的小狗

    ，我看它并没有有什么区别啊！”

    “能让你轻易认出来还能是圣兽？”李叔白了月半城一眼，回头笑眯眯的看向蛋蛋，如同看到寡F的老光棍，双眼冒光，J乎都直了，嘴角诞出一丝口水，“咳咳，秦朗小友，我能不能抱抱这只圣兽？”

    “汪汪汪！”

    不待秦朗回答，蛋蛋却是冲着李叔撕牙咧嘴N声N气吼了J声，而后直接背趴在秦朗肩上，将R乎乎的小PG对准了李叔。

    “呃，蛋蛋平常还是很喜欢被人抱的，今天绝对是个意外……”

    秦朗汗颜，笑着解释道。

    “无妨无妨！圣兽可是高傲的很，没点脾气怎么称得上是圣兽呢！”

    李叔无奈的摆了摆手，一双老眼依然目不转睛的看向蛋蛋，仿佛在看他的初恋情人一般。

    “小月月，回来啦！”

    “小月月，想死我们了！”

    “小月月，不是拐不到姑娘不要回来吗，你怎么一个人回来了！”

    正在这时，足有数十名老头老太婆风风火火赶了过来，大老远杂七杂八的声音就传了出来。

    秦朗一眼看去，这些老头老太婆要么是瘸子、要么是瞎子、要么就是缺胳膊少腿，数十人中竟然没有一人是完全健康的！

    “怎么村里都是老人，而且每个人身上都有伤！好诡异的村落！”

    秦朗皱了皱眉头，不解的看向月半城。

    “忘了告诉你，这个村里除了我一个少年，剩下的全是老头老太太！他们所有人都对我很好，我一身的本事大多都是跟着他们学的！”

    月半城笑着解释道。

    秦朗点了点头，没有言语，悄悄祭出黑色眼轮武魂，视野中整个村庄在他眼中发生了翻天覆地的变化，目光落在这些老头老太太身上，秦朗更是目光一凝，似乎明白了什么，恍然的点了点头。

    “王叔、张婶、宋叔……我想死你们了！”

    看着蜂拥而来的众老头老太太，月半城眼眶泛红，鼻子一chou，张开双臂迎了上去，显得极为激动！

    “咦？竟然是饕餮圣兽！”

    在即将与月半城抱在一起的瞬间，众老头老太太仿佛发现了什么，一个个双眼发光，直接与月半城J错而过，全部都围拢在了秦朗周围，目光火热的看着蛋蛋。

    “呃，你们不是来迎接我回来的吗，怎么都走了，都不理我了？”

    抱了个空，月半城一脸的错愕，愤愤不平跺脚道。

    这些将他带大，一直将他捧在手心当宝的老头老太太竟一反常态，集T不理他，围过去看一只小狗了！

    唉！

    真是的！

    这什么世道！

    真是人活的不如狗！

    月半城恨不得找个大一号地缝钻进去。

    “汪汪汪！”

    被一众老头老太太围着，蛋蛋并没有丝毫的害羞，反倒极为兴奋，扯着嗓子N声N气喊了J声，小脸上露出了傲然之色。

    “哈哈哈，快看，饕餮圣兽竟然冲我叫了！”

    “真好看啊，好像摸摸它！”

    “好可ai啊，你们看它的PG，比小月月小时候的还要圆呢！”

    “没想到我杜九指有生之年还能亲眼见到饕餮圣兽，真是幸运啊！”

    “虽然我王麻子看不到，但能够感应到它浑身散发出的那种让人舒畅的气息！”

    一众老头子老太太完全忘了月半城的存在，拥簇着秦朗和蛋蛋走到了村庄一处崎岖不平的广场，而后纷纷拿出各种各样的物品递到了蛋蛋面前。

    “这件大刀是我当年在中域得到的至高灵器，等级只比仙器略逊一点点而已！”

    “这块千年血精是我当年在南荒死地费劲千辛万苦找到的，价值连城！”

    “这块万年蚌埠是我在北海击杀了一头万年蚌埠精得到的，世所罕见！”

    “这滴血滴子乃是我当年击杀罪恶滔天的血魔后得到的精华，一直舍不得拿出来！”

    “……”

    数十名老头子老太太纷纷拿出一件件宝物伸到了蛋蛋前面。

    这些宝物每一件都价值连城，放在外面绝对会引起一场轰动，让无数武者争抢！

    但此刻，这些价值连城的宝物仿佛不值钱的垃圾一般，被这些老头子老太太全部喂给了蛋蛋！

    看到这些宝物，蛋蛋顿时如同看到美女的少年一般，乌黑的宝石珠子放光，一口一个，来者不拒，全部吞到了肚中！

    很快蛋蛋肚子已然撑得滚圆，如同吹起来的气球一般，连站都站不起来！

    秦朗终于明白月半城为什么会胖成现在这个样子了！

    从他们对蛋蛋的“热情”不难推断很显然这些老头子老太太也是如此对待月半城的！

    每天有如此丰厚的待遇，想不胖都难啊！

    “林婶，你不是说那块金刚玉石要留给我帮我制作一把强大的武器吗，怎么让那小狗给吃了！”

    看着眼前的一幕，月半城J乎快哭了！

    这些老头子老太太很多喂给蛋蛋的宝物都是月半城之前苦苦哀求上百次都没有得到的，而现在竟然被当作狗食喂给了眼前这只小狗！

    “出去了那么久连个姑娘都没骗到手，你还有脸回来？一边去！”

    一名老太太白了月半城一眼，不屑道。

    “苍天啊，我为什么要带秦朗回到这里，我这分明就是引狼入室啊！不，不对，是引狗入室！”月半城彻底崩溃了！    “诸位前辈，可以了，蛋蛋不能再吃了，继续吃下去我怕它的肚子会被撑爆了！”

    看着蛋蛋圆滚滚如同气球般的小肚子，却依然还在不断吞食众，众老头子老太太也没有丝毫停歇的意思，秦朗连忙开口阻止双方。

    现在的蛋蛋毕竟还是一头Y兽，一次X吞食太多的东西，秦朗真怕它会成为第一头吃撑死的圣兽！

    “诸位前辈，我暂时不会离开这里，你们以后有的时间喂养蛋蛋，今天就到此为止吧！”

    见众老头子老太太不愿就此住手，秦朗再次开口补充道。

    “嗯，既然如此，那我们明天再来喂它！”

    众老头子老太太在秦朗的劝说下终于停了下来，不过依然一脸的意犹未尽，依依不舍的看着蜷缩在秦朗怀中，打着饱嗝，无比满足的蛋蛋。

    “诸位前辈，你们说蛋蛋是饕餮圣兽，不知道什么是饕餮？我看蛋蛋只是一只小狗的样子，你们是如何认出它是饕餮圣兽的？”

    怀中的蛋蛋心满意足的睡去，秦朗开口询问众老头子老太太。

    “什么？你一直把它当作小狗养？”

    “这明明是饕餮圣兽，你竟然不识货？”

    “真不明白你小子是如何得到它的！”

    听到秦朗的话，众老头子老太太一个个瞪大了双眼，满脸的恨铁不成钢，纷纷开口指责秦朗。

    整个天荒大陆圣兽可以说是凤mao麟角般的存在，无数的强者大能耗尽一生心血都未必能够得到一头圣兽，这小子得到饕餮圣兽竟然当普通的小狗！

    实在是暴殄天物！“饕餮圣兽Y小的时候外观与普通的小狗区别不大，很难分辨，不过如果你仔细观察的话就可以发现在它额头眉心部位有一块凸骨，随着它的成长，那块凸骨会越来越明显，到最后长成一支犄角，到时候只

    要它愿意随时可以变身为饕餮本T的样子，爆发出无比强大的战斗力！”

    瘸腿李叔开口向秦朗解释道。

    拨开蛋蛋柔软的mao发，秦朗将手按在它眉心处缓慢摸索，果然发现一块区别于普通小狗的凸骨，不由眼睛一亮。

    “传闻，饕餮可以吞噬万物，成年的饕餮甚至强大到可以一口吞掉一方世界，无比强大！纵然天荒大陆这样的世界，饕餮也完全可以一口吞噬！”

    看了秦朗怀中的蛋蛋一眼，李叔无比羡慕道。

    “嘶……一口吞掉天荒大陆！”

    秦朗瞪大了双眼，无比震撼！

    天荒大陆可是比灵武大陆还要广阔的存在，饕餮圣兽竟然一口可以吞噬，那将是何等强大的存在！

    秦朗简直不敢想象！

    “当然，现在你这头饕餮刚刚孵化出来没有多久，还只是最为初级的Y兽，想要成年还需要大量时间慢慢成长！”

    李叔补充道。

    “李叔，不知道圣兽的实力是如何划分的？现在的蛋蛋算是什么样的实力？与什么样的妖兽相当？”

    秦朗好奇道。

    纵然拥有黑色眼轮武魂，但他依然看不出蛋蛋具T的实力，心中一直极为疑H。

    不过蛋蛋一孵化出来就可以吞噬小狐狸那种强大的灵魂，秦朗猜测它的实力应该非同一般。“妖兽怎么可能跟圣兽相提并论？圣兽天生就是圣T，*无比强大，资质更是逆天，是妖兽根本无法比拟的！圣兽的实力按照强弱一般划分为一阶、二阶、三阶、四阶、五阶，总共五个品阶！一阶最为弱

    小，等到其成长为五阶便是最为强大的圣兽，甚至天荒大陆的最强者都不是它的一击之力！”

    李叔解释道。

    “原来圣兽的实力是单独划分的，那现在蛋蛋的实力应该是一阶圣兽吧？”

    秦朗猜测道。

    “嗯。勉强算是吧。不过以它现在的实力算是一阶圣兽中最为弱小的！”

    李叔点头道。

    “最为弱小？”秦朗一脸的疑H，“可是在来之前，我亲眼看到蛋蛋吞噬了一名武皇强者的灵魂，最为弱小的一阶圣兽就已经如此强大了吗？”“怎么可能！以武皇强者的强大，再厉害的一阶圣兽也根本不可能会是武皇强者的对手！至于你刚才说的，如果我猜测没错的话，饕餮圣兽吞噬的是一名只有灵魂T的武皇强者，或者是只是刚刚附身在别的

    R身上还未与*完美融合的灵魂T吧？”

    李叔反问道。

    “是的，李叔，正如你所说，那名武皇强者魂魄藏匿在别人体内数千年，刚刚复生。”

    秦朗眼睛一亮，点头道。“算你小子运气好！饕餮圣兽乃是至Y至刚的圣兽，对魑魅魍魉，灵魂T天生拥有克制作用，如果蛋蛋出手再晚点，那武皇强者彻底掌控融合了别人的*，纵然饕餮圣兽也拿他无可奈何！到时候恐怕死的

    就不是武皇强者，而是你和蛋蛋了！”

    李叔笑道。

    “之前那一战还真是危险啊，幸好蛋蛋出现的及时！”

    秦朗一脸的恍然大悟，心中后怕不已。

    “既然圣兽如此强大和难得，李叔你们实力都远比我强大，为何却丝毫没有将之据为己有的打算？”

    话锋一转，秦朗笑着看向李叔等人。“你的这只圣兽一出生就已经认主了，纵然我们杀了你也于事无补，无法得到这只圣兽，反而会引起它的怒意，对我们疯狂攻击！”李叔摇头一笑，叹气道，“当然，这并不是关键，其实最最重要的原因是我

    们这些老骨头都是被诅咒之人，聚集在这里苟延残喘而已，指不定下一刻就一命呜呼了，就算从你手中抢到饕餮圣兽又能有什么意义！”

    随着李叔音落，众老头子老太太原本兴奋的脸上露出了哀伤之色，一个个缓缓低头叹息，气氛变得极度压抑。

    “被诅咒之人？”

    秦朗瞳孔猛地一缩！

    果然跟他刚才用黑色眼轮武魂观察过的结果一样！

    这些村庄里的老头子老太太一个个都是实力强大的强者，最弱的都是武宗一重的强者！但是他们身上全都被缠绕了一G或强或弱的黑色死气！    那种黑色死气极为奇特，以秦朗神识的强大都丝毫感应不到，如果不是有黑色眼轮武魂，他根本无法发现他们身上的蹊跷！“唉，都怪我们太贪心，数百年前一件传说中的仙器问世，我们便进入了天荒大陆十大禁地之一的荒古禁地，没想到最终仙器没有找到一个个却是身受重伤，而且被死气缠绕，最终进入荒古禁地的上百万武

    者，只有我们这一百多人活着逃出来了。”

    李叔摇头道。“我们虽然逃得一命，不过身体都受到了根本无法治愈的创伤，身上的死气不但无法驱除，而且越来越严重，距离死亡越来近！J乎踏遍了整个天荒大陆，我们最终才找到这个地方，发现这里的地下拥有一

    种极为淡淡的生命气息，可以压制我们体内的死气扩散，所以我们才建立了这个村庄，在这里生存，苟延残喘！”

    一旁满头银发的张婶叹了口气，无奈道。

    秦朗眉头狠狠一挑！

    连武宗强者都无法祛除，他们身上的死气到底是何等强大的存在，竟如此难缠？

    “原来是这样！你们没有查探地下到底是什么散发出的生命气息吗？或许能够找到根源，帮你们彻底祛除体内的死气！”

    秦朗沉Y道。

    “查探过了，这数百年来，我们J乎翻遍了整个地下，却根本一无所获，什么都没有发现！”

    一旁高大的宋叔开口道。

    “什么都没有？”

    秦朗眉头一皱。

    按理说可以抵御强大的死气，这种生命气息肯定非同一般，以这些武宗强者的能耐数百年都没有找到，到底会是何等神秘的存在？

    一时间秦朗不由对地底诞生生命气息的东西充满了好奇。

    “虽有生命气息抵抗，但数百年来我们体内的死气还是一点一点慢慢扩散，曾经一起来到这里的伙伴还是陆续有人丧命，彻底离开了我们！”

    张婶老眼中满是没落之色。

    眼睁睁看着曾经一起战斗的同伴一个个死去，纵然见惯了生死的他们依然触动极大！

    “我们这些人当中，指不定哪一个下一刻就一命呜呼，去找阎王爷报到了！”

    宋叔自嘲一笑。“后来大家都看开了，反正死是迟早的事情，倒不如坦然面对，正好十J年前我们在离村口不远的地方捡到了被人遗弃的月半城就把他收养了，大家都将他当作自己的孩子和生命的延续，各自将自己的本领

    倾囊相授。”

    李叔笑着看了月半城一眼，老眼中满是疼惜。

    “难怪月半城年纪轻轻炼丹水平以及实力都极为不俗！”

    秦朗恍然。

    有一群强大的武宗强者作为老师言传身教，想不强大都难！

    “说这些做什么！我说过，我一定努力修炼，尽我所能以最快的速度找到帮你们祛除死气的办法，你们要相信我一定能够做到！”

    月半城少有的眼眶泛红，拍着X口，信誓旦旦道。

    “我们这么多的武宗强者数百年来都无可奈何，你一个小P孩能有什么办法，就别说这些话安W我们了！”

    “就是。你现在的当务之急是赶紧骗姑娘回来给你生一打白胖小子，让我们看到村庄生命的延续，我们这些老骨头也就都死而无憾了！”

    众老头子老太太纷纷开口，笑着看向月半城。

    “难怪月半城一直嚷嚷着找女朋友，原来还有这层原因！”

    看到眼前的一幕，秦朗一阵动容，以后如果有机会的话，尽量帮月半城撮合找一个合适的女朋友好了！

    “李叔，我在外面听说了，魂域的燃魂香和断魂C能够帮你们祛除死气，有机会我一定去魂域帮你们找到燃魂香和断魂C回来！”

    想到了什么，月半城目露坚定之色，信誓旦旦道。“燃魂香和断魂C对武宗和魂修修炼都极为重要，岂是那么容易得到的？更何况，我们体内的死气太过强悍，想要彻底祛除至少需要上千株燃魂香和断魂C，我们百余号人就需要上十万株，纵然是天荒大陆

    最为强大的势力恐怕也无法一次X拿出这么多的燃魂香和断魂C！”

    李叔无奈的摇了摇头，对月半城所说根本没有抱有任何希望。

    一旁秦朗却是眼睛一亮！

    他身上携带的那些大箱子里储藏的燃魂香和断魂C何止十万，至少有数百万之多！

    如果拿出来，完全足够帮这些武宗强者祛除体内的死气！

    当然，秦朗并没有傻傻的立刻暴露老底，拿出燃魂香和断魂C。

    一是尊者曾经说过这两样东西极为珍贵，对武宗强者极为重要；

    二是人心隔肚P，现在这些老头子老太太自知命不久矣才无Yu无求，与他坦诚相见，如果让他们发现他拥有足够多的燃魂香和断肠C，难保他们不会在巨大的诱H驱使下心X大变，直接对秦朗出手！

    他现在只是武王四重的实力，面对如此的武宗强者，恐怕直接会被当场秒的渣都不剩！

    这是秦朗一直以来遵循的做人准则――害人之心不可有防人之心不可无！

    纵然要救助这些武宗强者，也要在确保自身绝对安全的前提下！

    月半城居住的房间在村庄中央，是两间极为简陋的窑洞，虽然破败不过生活起居用品一应俱全，更何况秦朗对这些并不在意，他和月半城一人住了一间，倒也乐得自在。

    蛋蛋很快成为了村庄里的家禽之王，与村里的猫猫狗狗打成一P，东跑西窜，到哪里都有老头子老太太给它吃各种奇珍异宝。

    秦朗身上的创伤虽不轻，不过他的身体恢复力惊人，短短两三天时间便彻底康复，而后直接拿出之前在临沧城J易得来的中品灵石，进入了修炼状态。

    武王三重的时候秦朗一天修炼可以消耗两百枚中品灵石，现在修炼消耗提高到了三百枚一天，速度大涨，实力更是飞速提升。二十天后，就在秦朗足足消耗了六千枚中品灵石后，从他的房间内骤然传出一道极为强大的气息波动！    “终于突破到武王五重了！”

    慢慢吐出一口H色浊气，秦朗缓缓睁开双眼，漆黑的眸子中骤然散发出一抹光亮。

    浑身每一个细胞再次强大了十数倍，识海变大许多，感知力再次提升，浑身充满了爆炸X的力量。

    从武王三重突破到武王四重秦朗消耗了三千枚中品灵石，这次突破武王五重更是直接消耗六千枚中品灵石！

    他估计想要突破到武王六重至少需要一万两千枚中品灵石！

    随着以后修为变得更高，越往后走，提升实力消耗的中品灵石将会达到一个更为恐怖的数量！

    “一鼓作气，把手头有的中品灵石全部消耗完再说！”

    心中打定主意，秦朗没有丝毫停歇，继续进入修炼状态。

    实力达到武王五重，消耗灵石的速度再次提升，现在的秦朗修炼一天至少要消耗四百五十枚中品灵石！

    疯狂的消耗下，秦朗的实力很快稳定在了武王五重，而后开始向武王五重中期攀升！

    七八天后，秦朗的实力毫无意外提升到了武王五重中期！

    又经过十天的疯狂修炼，秦朗的实力再次提升，一举达到了武王五重后期！

    当秦朗准备一鼓作气冲击武王六重的时候却发现之前历练得到的中品灵石已经全部被消耗一空，他不得不停了下来。

    此刻秦朗的实力再次提升数倍，纵然面对武王后期的强者，也有与之正面一战的实力！

    “穷文富武，修炼对资源的需求实在太大了！没想到短短一个多月的时间，我足足消耗了一万五千枚中品灵石！”

    对自身的消耗暗暗乍舌，秦朗退出修炼，站起身向门外走去。

    他身上还有不少的下品灵石，秦朗准备前往大漠城兑换一些中品灵石。

    “不好了，不好了，老李出事了！”

    正当秦朗打开房门，一道仓促的声音传来，只见满头银发的张婶慌慌张张走进了小院，扯着嗓子大喊。

    “张婶，怎么了？发生什么事了？李叔他怎么了？”

    张婶话音刚落，另一间房间内猛得窜出一道身影，来到张婶身旁，满脸的焦急，连连问道。

    很显然，这道身影正是月半城。

    听到李叔出事，月半城顾不得继续修炼，第一时间跑了出来。

    “呜呜呜，小月月，你快去看看吧，李叔怕是不行了，你快去见见他最后一面吧！”

    张婶鼻子一chou，呜咽道。

    “什么！”

    月半城大惊，当即夺门而出，一路飞奔以最快的速度赶到了李叔所在的小院，一个箭步冲进了房间。

    秦朗和张婶脚步匆匆，紧随其后也走了进去。

    此刻，整个房间内挤满了人，J乎全是白花花的人头，大家脸上的神情都很悲痛，沉默不语。

    在房间简陋的床榻之上，李叔仰面而躺，眼窝深陷，松弛的P肤耷拉着，呼吸变得极为困难，半晌才缓缓吐出一口气。

    “怎么回事，李叔现在什么情况？”

    看到李叔奄奄一息的样子，月半城鼻子一酸。

    “死气开始扩散，遍布全身和识海，老李这一关恐怕是成不过去了，估计也就这一两天的事了！”

    一旁高大的宋叔叹息一声，缓缓摇了摇头。

    “什么！不可能！我回来的时候李叔还生龙活虎，这才过去一个多月，他怎么就成了现在这副样子！不！不可能！这不是真的！你们在骗我！”

    月半城紧紧攥着李叔骨瘦如柴的G瘪老手，嘶吼道，

    “李叔，你睁开眼看看啊，我是小月月，我来看你了！”

    从小在村庄长大，每一个名老人待他都如同亲生儿子一般，极为亲切，因此月半城对他们的感情也极深，此刻看到李叔的样子，往昔在一起温馨的一幕在脑海中浮现，月半城瞬间心如刀绞。

    然而床榻上的李叔完全陷入了昏迷中，根本听不到月半城的话，没有一丝一毫的反应。

    “宋叔，张婶，一定还有办法救李叔的对不对！你们赶快告诉我，只要我能够做到，哪怕只有百分之零点零零一的希望，我也一定会努力拼一次！”

    强忍着情绪不让自己崩溃，月半城目光落在身旁两名老者身上，开口期待道。

    “你李叔死气已经侵入识海内，除非找到至少一千株的燃魂香和断魂C，帮他驱逐死气，否则他今天必死无疑！”

    宋叔一脸无奈。

    “这……”

    月半城愣住了。

    如果有那么的燃魂香和断魂C李叔早就驱逐完死气了，哪里还会等到现在，成了如今这番摸样。

    “除了这个方法，难道就没有其他的办法了吗？”

    月半城心已经凉了一半。“还有一个办法就是找五品丹王帮忙，为老李炼制凝神续命的灵丹，让他始终吊着一口气，等到收集到足够多的燃魂香和断魂C后再帮他驱逐死气！”宋叔开口道，“只不过五品丹王在天荒大陆也是极为稀缺

    的存在，极难寻找，而且纵然我们现在找到，等到五品丹王赶过来恐怕也为时已晚了！”

    “五品丹王……我现在的炼丹师水平勉强可以达到四品，距离五品还是有很大的差距，根本帮不上忙！”

    月半城喃喃自语，一脸的怅然若失，懊恼不已！

    如果他再努力一些，炼丹水平再提高一些，今天他或许有救李叔的机会！

    但现在以他的炼丹水平，怕是无能为力了！

    月半城整颗心逐渐冰凉，眼中已然露出了绝望之色，突然之间想到了什么，绝望的双眼中骤然放出一抹亮光，猛然扭头看向了身后的秦朗：

    “秦朗，当初纵横帝国炼丹师大赛你就力压我们所有人成为了第一名，以你在炼丹上的天赋，现在的炼丹水平一定突飞猛进，你是不是已经成为了五品丹王？”

    月半城紧紧盯着秦朗，双手紧握，既有期待又有担忧，等待着秦朗回答。

    “我之前倒是炼制过一些五品灵丹，勉强算是五品丹王吧！”略作沉Y，秦朗老老实实回答道。    秦朗拥有的燃魂香和断魂C不能暴露，但是他可以炼制五品灵丹的事情告诉月半城和众武宗强者也无妨。

    “什么！”

    “你是五品丹王！”

    “怎么可能！”

    众老头子老太太满脸的不可思议，一个个瞪大了双眼看向秦朗。

    纵然有足够的天赋，一名五品丹王是需要耗费大量的时间才能够达到的高度，在天荒大陆所有的记载中，他们也从未听说过有人能够在仅仅十七岁的时候就成为了五品丹王！

    秦朗的回答完全超出了他们的常识！

    “果然，你真的突破到了五品丹王！”

    别人或许对秦朗有所怀疑，不过月半城对秦朗极为了解，他是从来不会说大话的，而且以他在炼丹上的造诣，现在完全有可能突破到五品丹王！

    让月半城更为欣喜的是现在找到了需要的五品丹王，那也就是说李叔就有救了！

    “宋叔，张婶，需要炼制什么五品灵丹才能帮李叔吊着最后一口气，你们告诉我和秦朗吧。”

    月半城心中生出一丝希望，连忙问道，看向身边两名老者。

    “秦朗小友真的可以炼制五品灵丹吗？”

    张婶看向秦朗，心中有着一丝怀疑。

    毕竟秦朗实在太年轻了，总是让她有种不放心的感觉。

    “张婶，你无需怀疑，秦朗是我的好兄弟，他的本事我最为清楚不过了，他可不是ai说大话的人！”

    月半城极为肯定道。

    “可是……”

    张婶还是有些不放心。

    “现在老李命悬一线，我们不妨放手一搏，让秦朗小友试试吧！”

    宋叔打断了张婶的话，对着月半城和秦朗点了点头，道：

    “救治老李需要炼制五品灵丹回生增灵丹，总共需要需要二十J种五级灵C，灵C和丹方我们早就准备好了，现在我就去取！”

    “好，那我就尽量试试吧。”

    秦朗点了点头。

    回生增灵丹在丹帝圣书中有记载，是一种安神宁气的灵丹，具有控制重病之人病情继续恶化的逆天功效。

    秦朗也有所了解，是五品灵丹中比较容易炼制的灵丹，对现在的秦朗而言难度并不是太大，他有足够的信心将之炼制出来。

    秦朗心中已经做好打算，暂时是不可能将燃魂香和断魂C拿出来的，不过他会尽全力炼制回生增灵丹！

    这个村庄的老头子老太太可都是武宗强者，纵然在天荒大陆这也绝对是一笔绝对庞大的力量！

    如果能够赢得他们的好感，让他们欠自己一个人情，两年后的南宫家族之行绝对是一道无比庞大的助力！

    有村庄这些武宗强者，恐怕强如南宫家族也会忌惮不已！

    “这是丹方，这些是炼制回生增灵丹需要的灵C。”

    宋叔很快折返而回，将一张丹方和一大堆灵C递给了秦朗。

    “好。”

    秦朗点了点头，虽然他已经知道回生增灵丹的丹方，不过为了避免村庄众强者怀疑，还是妆模作样看了看丹方，这才开始仔细检查了一遍灵C。

    “这可是五品丹方，竟只是CC看了J眼！”

    张婶眉头不着痕迹皱了皱，看到秦朗的举动，心中不由对秦朗的炼丹水平充满了怀疑。

    见张婶的反应看在眼里，秦朗却不以为意，确认灵C没有任何问题后，直接拿出了一尊丹炉：

    “李叔病重，危在旦夕，为了争取时间，我会在这里直接炼制灵丹，希望你们配合，都出去回避一下！”

    秦朗目光扫过众武宗强者，凝重道。

    “好的，我们明白，绝对不会有人打扰你炼丹的！”会然的点了点头，宋叔知道炼丹师最为忌讳别人看他炼丹，直接大手一挥，“我们大家都出去吧，不要影响秦朗小友炼丹。”

    “秦朗，加油，一切都看你了！”

    最后一个走出房间，关上房门的同时，月半城紧了紧拳头，对秦朗鼓励道。

    “放心好了，等我的好消息！”

    点了点头，给予月半城一个鼓励的眼神，秦朗直接祭出赤炎地火！

    “噗！”

    一团赤红色的火焰瞬间包裹在丹炉底部，整个房间的温度逐渐升高。

    依照丹方的提示，秦朗将二十J种灵C逐一投入了丹炉中进行炼化，提纯，整个房间内飘荡着各种灵C的味道。

    实力突飞猛进，秦朗灵魂力和神识都无比强大，炼制起来得心应手，一切极为顺利，很快开始进入融合灵Y步骤。双手如同翻舞的飞龙，打出让人眼花缭乱的丹诀，神识仔细C控丹炉内每一处的温度，确保每一样灵Y都达到了所需的最佳温度，秦朗一气呵成，很快便融合灵Y完毕，随着灵Y逐渐翻滚、凝聚，开始进

    入了融丹步骤。

    片刻之后，整个房间内逐渐飘荡着一G沁人心肺的Y香，十二枚洁白如玉的灵丹雏形如同飞转的P球，在丹炉内滴溜溜翻滚！

    “收！”

    下一刻，丹诀一引，十二枚洁白无暇的灵丹从丹槽内飞出，准确无误落入了秦朗早就准备好的白色瓷瓶内。

    “没想到第一次炼制回生增灵丹竟如此顺利，而且还一次X炼制出了十二枚特等灵丹！”

    对自己的炼制结果颇为满意的点了点头，秦朗收起丹炉，直接打开了房门。

    “这么快就炼制完成了？”

    “我见过五品丹王炼制五品灵丹，绝对不可能有这么快，莫非秦朗小友炼丹失败了？”

    “这么香的味道，不太像是失败，应该是成功了！”

    “可是这么短的时间内，怎么可能成功呢？”

    房门有了动静，众老头子老太太七嘴八舌议论纷纷，众说纷纭，大多对秦朗的炼丹师颇为怀疑。

    “好香啊！”

    但随着房门打开，沁人心肺的香味传出，众老头子老太太顿时眼睛一亮，脑海中同时闪过一个念头――五品灵丹回生增灵丹炼制成功了！

    “秦朗，丹成了？”

    虽然已经猜到了结果，月半城依然有些难以置信，开口确认道。

    “幸不辱命，一次成丹，十二枚回生增灵丹，全部都是特等！”秦朗点了点头，笑看向月半城。    “什么！这么短的时间内成丹，而且还是十二枚特等灵丹！”

    所有人双眼瞪得浑圆，震撼的看着秦朗。

    虽然他们不是五品丹王，但多多少少也知道炼制回生增灵丹并不是那么容易的事情！

    而秦朗用了比别的五品丹王少了许多的时间，炼制出的竟然还是品质最高的特等灵丹！

    简直太不可思议了！

    距离秦朗最近的张婶一步冲进房间，J乎是抢一般夺过秦朗手中的瓷瓶，而后小心翼翼倒出一枚回生增灵丹。

    拇指大小，洁白无瑕的回生增灵丹静静躺在张婶G枯的掌心，散发出阵阵让人陶醉的Y香。

    “竟然真的是特等灵丹！”

    张婶等强者眼光何等毒辣，一眼便判断出手中灵丹的品质，心中的震惊愈发强烈了J分！

    原本她还有些怀疑秦朗的炼丹水平，但现在他展现的能力甚至比一般的五品丹王还要强大许多！

    这大大超出了他们所有人的预期！

    “还愣着G什么，赶紧把回生增灵丹给老李F下！”

    一旁宋叔开口提醒着张婶。

    “好，好！”

    回过神来，张婶点了点头，走向床榻之上的老李。

    “张婶，还是让我来喂李叔FY吧！”

    月半城早已守护在床边，小心翼翼接过一枚回生增灵丹，塞入李叔口中。

    回生增灵丹颇有灵X，一进入李叔口中，顿时化作无比精纯的能量，向他四肢百骸散发而去，更多的精纯能量更是直冲李叔脑海，将他体内那些缠绕的死气包裹起来，暂时与李叔的身体细胞隔离。

    在回生增灵丹作用下，李叔原本G瘪枯H的肤色逐渐变白，而后再由白色逐渐恢复了一丝红润之色。

    在满屋所有人期待的目光中，李叔眼P一阵抖动，竟是缓缓睁开了双眼。

    “竟然醒了！”

    所有人大吃一惊！

    一般的回生增灵丹只能够让死气不再蔓延，让人吊着最后一口气，患者绝对不可能醒过来的！

    但是现在李叔F下秦朗炼制出的回生增灵丹短短数分钟的时间竟然醒了过来！

    实在太不可思议了！

    李叔刚醒，脑海中微微有些茫然：

    “我这是在哪里？到了Y曹地府了吗？”

    “老东西，你太臭了，阎王爷不熟你这条破命，让你再多活几天！”

    张婶脸上露出欣W的笑容，打趣道。

    “什么？我竟然没死？我之前分明感应到死气已经进入我的识海内了！”

    李叔讶异道。

    “李叔，您确实没事了，是我的兄弟秦朗炼制了特等的回生增灵丹救了你一命，把你从阎王殿抢了回来！”

    月半城笑着解释道。

    “我被人救了？”

    李叔老脸一抖，满脸的错愕。

    “是的！”

    月半城点头确认道，而后将他昏迷后发生的所有时间一五一十，详详细细向他讲述了一遍，终于让李叔明白了整件事情的始末。

    “秦朗小友，真是多谢你了！你对我有再生之德，我老李这条命是你救回来的，以后有什么需要的事情，只要我老李能够做到，一定全力相助！”

    李叔挣扎着起身，向秦朗感激道。

    “李叔无需客气。回生增灵丹可以帮你抵挡一年的死气，这一年内你的X命应该无忧！”

    秦朗笑着拱手道。

    “可以抵挡一年的死气？秦朗小友炼制出的灵丹也太强大了！”

    众老头子老太太脸上一阵动容。

    一般的回生增灵丹顶多能够有半年的效果，而秦朗炼制出的回生增灵丹竟然可以保证一年的效果，远比一般的五品丹王炼制的效果强一倍！

    “能够多活一天我都很满足了，一下子让我老李多活一年，这完全是天大的惊喜！”

    李叔哈哈大笑道。

    “没想到小月月竟然J了这样一位强大朋友，拥有饕餮圣兽，小小年纪还是一名强大的五品丹王，真是让人吃惊啊！”

    众老头子老太太纷纷点头，目光灼灼看向秦朗，赞叹道。

    “哈哈，虽然我没有骗到姑娘回来，但我骗到一名五品丹王回来，可比姑娘强上百倍！”

    李叔暂时X命无忧，月半城也是心情大好，对着众老头子老太太一脸的自豪笑道。

    “哈哈哈！”

    众老头子老太太也心情不错，笑得合不拢嘴。

    “秦朗小友，老夫有个不情之请，不知道当不当讲？”

    身材高大的宋叔看向秦朗，吞吞吐吐道。

    “宋叔但说无妨，只要我秦朗能够做到，一定全力以赴！”

    秦朗笑道。

    “我们这里还有一些炼制回生增灵丹的灵C，不知道你能否帮我们再炼制一些回生增灵丹？”

    咬了咬牙，宋叔终于开口道。

    五品丹王各个都是极为高傲的存在，想要求他们炼丹可不是容易的事情，说出这样的请求，宋叔不由心中极为忐忑。

    但秦朗炼制的五品回生增灵丹实在太强悍了，他可不愿错过这么好的机会！

    此言一出，其余百余名老头子老太太同样将期待的目光落在秦朗身上。

    他们的状况比李叔好不到哪去，指不定哪一天就步了李叔的后尘，如果能够有多余的回生增灵丹，他们完全就可以捡回一条命！

    “小事一桩！只要宋叔你们想要，多少回生增灵丹我都可以帮你们炼制！”

    秦朗笑道。

    让这些武宗强者欠他人情的机会，他自然不会就此错过。

    “哈哈哈，实在太好了！那就有劳秦朗小友了！”

    宋叔和众老头子老太太眼冒精光，大喜不已。“不过，使用回生增灵丹并不能祛除你们体内的死气，并不是长久之计，因此我计划，如果可能的话，跟月半城一起帮你们寻找燃魂香和断魂C，帮你们彻底除去体内的死气，让你们重新恢复自由，不用G

    缩在这偏僻的小山村内！”

    秦朗话锋一转，对众武宗强者循序善诱道。

    如果是别的少年当着他们的面说出这样的话，他们一定会嗤之以鼻，绝对不会相信对方能够做到，之前的月半城就是前车之鉴。但是现在同样的话从秦朗口中说出来，众老头子老太太却是眼睛一亮，心中骤然升腾起一抹许久未曾有过的希望！    数百年的时间G缩在这个小村庄内无法离去，身为武宗强者的他们心中无比憋屈，如果真的有机会找到足够多的燃魂香和断魂C，祛除死气离开这里，对他们而言无疑是天大的惊喜！

    “燃魂香和断魂C产自魂域，有大量的魂修强者守卫，纵然是武宗巅峰强者前去都未必能够得到，更何况魂域的入口都在灵武大陆，极难寻找，想要去魂域得到这两种神CJ乎是不可能的事情！”

    宋叔皱眉摇头道。

    “连武宗巅峰强者前去都未必能够得到？”

    一旁的秦朗心头一跳！

    难怪当初从魂域回到灵武大陆的时候连尊者看到那么多的燃魂香和断魂C都露出极为吃惊的表情！

    原来燃魂香和断魂C是如此的难得！

    “看来我当初是运气好，恰巧守卫的魂修强者都不在场，否则恐怕当场就死翘翘了！”

    秦朗心中后怕不已。

    武宗巅峰强者都未必能够做到的，他武王初期就席卷了燃魂香和断魂C的大本营，这运气不是一般的好啊！

    “老宋你们应该并不知道，其实除了魂域外，在我们天荒大陆还有一个地方产出燃魂香和断魂C，虽并没有魂域那么多，不过对于祛除我们体内的死气完全足够了！”

    刚刚苏醒的李叔缓缓开口，顿时所有人耳朵都竖了起来，一道道火热的目光落在他身上：

    “什么地方？”

    “我天荒大陆竟然也有燃魂香和断魂C？”

    “老李，别墨迹，快说！”

    众老头子老太太焦急万分，连连开口C促道。

    “灵路！”

    神秘一笑，李叔缓缓吐出两个字！

    “灵路？”

    张婶皱了皱眉头，身为天荒大陆的武宗强者，她知道的地方并不算少，可是并没有听说过“灵路”这个地方。

    其余老头子老太太也皱了皱眉头，茫然相顾，显然同张婶一样并没有听说过“灵路”。

    “灵路！对啊，我怎么把这个地方忘了！”

    一旁的宋叔却是猛得一拍大腿，双眼放出无尽亮光，恍然大悟，兴奋不已！

    “快说，你们两个老不死的别卖关子了，赶紧告诉我们，灵路到底是什么样的地方，在哪里？”

    众老头老太太C促道。

    “说灵路你们可能不知道，不过说起它的另外一个名字简直是如雷贯耳，你们所有人肯定都知道，那就是――灌灵圣路！”

    宋叔说道。

    “原来是灌灵圣路！”

    众老头子老太太同样眼睛一亮，一脸恍然！

    灌灵圣路，这个名字J乎整个天荒大陆无人不知无人不晓！

    因为J乎所有的武者都希望能够进入灌灵圣路，接受最后的灵力灌顶！

    “灌灵圣路？那是什么地方？”

    看到众老头子老太太满脸的兴奋，这次轮到秦朗一脸茫然不解了，不由扭头向一旁的月半城开口问道。

    “我也是小时候经常听众前辈们告诉我。”

    月半城清了清嗓子，开口道，“灌灵圣路，乃是中域一处极为神秘的所在，传闻在它的终点有一道神秘的灵泉，每十年开启一次，只要抵达那里的武者都可以接受灵力灌顶，不但可以实力大涨，而且还能够提高资质，J乎所有天荒大陆

    的武者都希望进入灌灵圣路！

    只不过想要进入灌灵圣路并不容易，只有实力达到武灵境界以及以上的武者才能进入其中，而且年龄还不能超过二十五周岁！”

    秦朗恍然的点了点头。

    可以让实力大涨，还能够提高资质，这种一举两得的好事，肯定会吸引无数的武者趋之若鹜进入灌灵圣路了！

    “我当年也进入过灌灵圣路，可是并没有听说里面有燃魂香和断魂C啊？”

    一名左眼一P空洞的老头皱了皱眉头，疑H道。

    这些武宗强者中，他们当年也曾经进入过灌灵圣路，对里面的情况略有了解。

    “那是你们没有遇到而已！”李叔极为肯定道，“我当初在灌灵圣路内亲眼见到过一大P的燃魂香和断魂C，只不过可惜当时我实力低微，根本抢不过别人，只能眼睁睁看着被别人抢走！”

    “灌灵圣路内确实有燃魂香和断魂C，这点我也可以确认！”宋叔点了点头，附和道，“按照时间推断，距离上次灌灵圣路开启正好过了十年，今年正好是灌灵圣路开启的时间！”

    “既然如此，那我们还在等什么！我和秦朗绝对有资格进入灌灵圣路！”

    月半城眼睛一亮，急道。

    这可是千载难逢彻底帮众养育他的前辈祛除死气的绝佳机会，他可不希望错过！“小子，猴急什么，一点不稳重，G什么maomao糙糙的！灌灵圣路如此重要的地方岂是你想要进去就能进去的！灌灵圣路在天荒大陆唯有中域一道入口，被中域最为强大的东方、南宫、西门、北冥四大世家共

    同把持，名额也由他们四大家族分配，你们两个想要进入其中，就必须要得到分配的名额！”

    宋叔开口道。

    秦朗点了点头。

    毕竟灌灵圣路可是人人想要去的圣地，炙手可热，可不是什么人都能随便进入的，必定要经过一番激烈的争夺。

    “原来还需要分配名额啊！”月半城似有所悟，缓缓点头，疑问道，“只是不知道四大世家是如何分配名额，我想以我和秦朗兄弟的实力，一定能够得到名额的！”

    “我们已经数百年没有离开过这小村庄了，到底现在四大世家是如何分配名额，我们也不得而知啊！”

    宋叔撇了撇嘴，一脸苦笑。

    他们在这里J乎是与世隔绝，连中域最近发生了什么大事都一概不知，至于四大世家如何分配灌灵圣路名额更是两眼抹黑，满头雾水了。

    “既然如此，我看不如这样。我正好要出去兑换修炼资源，顺便探查一下如何得到进入的灌灵圣路的名额以及其开启的具T时间。”

    秦朗当机立断道。

    “好，我与秦朗兄弟一起出去打探消息！”

    月半城在一旁附和道。

    “既然如此，那就有劳秦朗小友了！”众老头子老太太目露期待，对秦朗拱手道。    离开村庄，秦朗和月半城选择了前往大漠城。

    一来月半城在大漠城有望月楼这个产业，二来他们也想知道大漠古城现在是什么情况。

    数个时辰后，秦朗和月半城出现在大漠城内。

    让他们震撼的是此刻的大漠城人来人往，比之前热闹了至少数十倍，而且依然有源源不断的武者向这里赶来。

    “莫非这些人是冲着大漠古城前来的？”

    月半城疑H道。

    中年男子血祭重生被蛋蛋吞噬后，大漠古城的诅咒解除，肯定已经重见天日，里面大量的修炼资源肯定成为了众多武者争夺的目标。

    “应该有一部分这样的原因。不过我隐隐感觉这些人前来似乎还有别的目的！”

    秦朗沉Y道。

    “先回望月楼看看再说。”

    月半城建议道。

    他的望月楼是整个大漠城最大的，也是人流量最多的地方，去那里一定能够打探到不少消息，或许对他们有用。

    穿过熙熙攘攘的人流，很快秦朗和月半城重新来到望月楼。

    整个望月楼依然人来人往，热闹非凡，并没有因为月半城的突然失踪而停业。

    “小黑，过来！”

    一走进望月楼，看到一名正在招呼客人的黑瘦机灵青年，月半城直接招了招手。

    “楼主，您回来了！您竟然还活着！”

    小黑双眼瞪得浑圆，不可思议的看着月半城。

    “我呸呸呸！胡说八道什么呢，你就那么想我去死，是不是？”

    月半城面色一黑，直接拧住了小黑的耳朵，疼得后者撕牙咧嘴。

    “不是，楼主，给我一百个胆子也不敢诅咒您啊！传闻你们所有陪同南宫家族进入大漠古城的武者全都陨落了，这不一个多月的时间没有您的消息，也不见您的踪影，我们还以为您出事了呢！”

    小黑连忙解释道。

    “哦？这都过去这么久了，南宫家族就没有派人来过我们望月楼，询问一些问题？”

    月半城一脸诧异。

    来之前他还担心望月楼被南宫家族霸占了呢，现在看来似乎南宫家族根本没有派人过来！

    “楼主，您有所不知，现在南宫家族正忙得焦头烂额呢，怎么可能顾得上我们望月楼这么点小地方呢！”

    小黑道。

    “我望月楼好歹也是大漠城最大的酒楼，买它可是花了我不少钱，它哪里小了？我看是你浑身上下都小才是！”

    月半城一脸不悦，一双小眼瞪向小黑。

    “是错话了，楼主您不要生气！我们望月楼是不小，不过相比最近在我大漠城发生的大事那就不值一提了！”

    小黑轻轻自chou一巴掌，腆着脸笑道。

    “哦，最近我大漠城发生了什么大事了？”

    月半城问道。

    “首先是大漠古城彻底显现，很多武者都疯了一般的前往大漠古城淘宝，听说有很多武者得到了数千年前强者的传承，一夜暴富！”

    小黑双眼放光。

    “这个本楼主早就知道了！要不是我最终击杀了那强大的存在，大漠古城现在都不可能显现！”

    拍了拍X口，月半城一脸的傲然。“原来这一切都是楼主您的原因，小的佩F的五T投地！”小黑根本不管月半城有没有吹牛毫不犹豫拍着马P，而后话锋一转，道，“大漠古城显现只是其一，最为重要的是在大漠古城的入口处出现了一道纯

    H色的地火，而这便是让南宫家族头疼的关键所在！”

    “地火！”

    月半城眨了眨双眼。

    很显然的地火正是当初秦朗击杀南宫鹏所祭出的强大火焰！

    当初他们二人受伤不轻，怕再有强者赶来，祭出地火击杀南宫鹏后并没有停留，直接离去了。“没错！地火可是极为强大的火焰，可遇不可求，无数武宗强者闻讯前来，为了争夺地火打得头破血流，大漠城城主更是第一时间将地火的消息传回了南宫家族，只是不知道为什么，南宫家族仿佛看不上地

    火或者似乎在忌惮什么，根本不敢来大漠古城似的，迟迟没有派强者前来。”

    小黑解释道。

    闻言，秦朗和月半城相视一笑。

    南宫家族并不是看不上地火，而是忌惮那从大漠古城重生的武皇强者！

    只是他们并不知道那名武皇强者早就被蛋蛋吞噬，现在早已化作一坨大便了！“后来，知道中域的东方、西门、北冥三大世家也派强者前来后，南宫家族才后知后觉派了强者来到这里，参与了争夺地火的大战！只不过来的强者虽多，但竞争太过激烈，一个多月过去，死伤了无数强者

    ，甚至四大家族都损失不小，现在依然没有人能够收F那道地火！这也是南宫家族焦头烂额的原因所在！”

    小黑继续道。

    “原来是为了抢夺那道地火！”

    月半城恍然。

    秦朗同样无语的撇了撇嘴。

    没想到击杀南宫鹏而用的地火竟是对整个中域造成了如此大的轰动，连四大世家都全被惊动了！

    “听说为了确定最终地火的归属，四大世家已经达成了共识，他们已经诏告整个天荒大陆，将会提前开启灌灵圣路！最终哪个家族的青年在灌灵圣路中表现最好，便可以获得大漠古城的那道地火！”

    到这里不由一顿，因为他看到对面的月半城和秦朗眼睛越睁越大，脸上的笑容也越来越浓郁！

    “哈哈哈，秦朗，没想到你祭出的地火帮了我们大忙了！四大世家提前开启灌灵圣路，对我们来说完全是正想瞌睡的时候送来了枕头！”

    月半城嘴角一裂，兴奋的对秦朗传音道。

    “别急，先了解一下如何才能得到进入灌灵圣路的资格！”

    秦朗传音提醒道。

    “我明白。这里人太多了，讲话不方便，我们先去楼上我的房间再说！”月半城点了点头，目光落在小黑身上，“小黑，你跟本楼主回楼主房一趟，我还有话要问你！”

    “这……”小黑一愣，而后露出了一脸难为情的样子，竟是站在原地纹丝不动。    “怎么杵在哪里不动？你耳朵聋了？”

    看到小黑的反应，月半城目光一沉，喝斥道。

    “楼主，您有所不知，您不在的这段时间大家都以为您已经……已经没了，所以有人前来直接霸占了我们望月楼，现在您的房间内已经有新的楼主了！”

    犹豫再三，小黑咬了咬牙，这才下定决心开口道。“什么！老子还没死呢，竟然敢强抢我的望月楼！什么人这么大的胆子，真是翻了天了，敢在我月半城头上动土，简直是嫌命长！”月半城气得一蹦三尺高，“小黑，带路，本楼主今天一定要好好把这强抢我

    望月楼的混蛋教训一顿！”

    “楼主，您千万不要冲动！他们似乎跟四大世家的西门家族关系非同一般，动了他们可就得罪了西门家族那头巨无霸了！”

    小黑劝阻道。

    “老子管他西门还是东门，想强抢我月半城的产业，没门！”

    月半城火冒三丈，直接大步走上楼梯，很快来到他原来的房间门口，大手一推！

    “砰！”

    两扇房门砰然大开，月半城怒气冲冲走了进去。

    “哪个混蛋，不经通报竟敢擅闯老子的房间，简直是活的不耐烦了！”

    床榻上，一名脸色渗白的青年压着一名P肤白皙的妙龄女子，正准备挺腰大显神威，没想到房门被月半城大力撞开，突然受惊顿时一软，心中冒出一团火光，气愤非常！

    “啊――”

    妙龄女子受惊，惊呼一声，手忙脚乱拉着被子挡在身前，动作之间春光乍泄，看得站在门口的小黑双眼圆睁，连连吞着口水。

    “C，竟然在本楼主的床上做这种见不得人的勾当，实在太恶心了！还不快给本楼主滚下来！”

    看到床上没G好事的二人，月半城更是气不打一处来，火冒三丈！

    他还是处男一枚呢，冰清玉洁，这混蛋竟在他的床上做这种事情，完全是在玷污他！

    是可忍孰不可忍！

    “哪里来的混蛋，竟敢坏小爷的好事，简直是找死！”

    床上的青年“蹭”一声从床上一跃而下，双目怒视月半城。

    “好事？就凭你那条maomao虫？别丢人现眼了，赶紧收起来吧！”月半城扫了青年一年，不屑的冷笑一声，“我正是望月楼原来的主人，你竟敢抢本楼主的产业，我看是你在找死！”

    “噗哧！”

    听到月半城的话，站在门口的小黑忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    “哼！”

    被月半城鄙视，青年脸上一红，连忙拿出一身一副迅速穿上，而后第一时间拿出一柄长剑，伸手指向月半城，目光Y寒，冷冷道：

    “本少能够看上你这破楼是你的福气，你还不赶紧感恩戴德，给本少磕三个响头，或许本少心情好可以饶你一命，否则本少不介意当场斩杀你，要了你的小命！”

    “想杀本楼主？你算什么东西？”

    冷冷扫了青年手中泛着寒光的长剑一眼，月半城一脸不屑。

    区区一个个寻花问柳的肾亏青年，如果他G不过，真该找块豆腐一头撞死好了！

    “哼！我杜鹏程今天就送你上路！”

    青年手腕一抖，长剑发出一道脆响，一道强悍的灵力激S而出，如同一条飞舞的灵蛇，呼啸着冲向月半城！

    “武灵九重巅峰！”

    青年一出手，秦朗一眼就看出了他的实力。

    或许在中域的一些城市，这样年纪就能有这样的实力绝对可以称得上天才，不过在现在的秦朗眼中根本不值一提。

    月半城这段时间进步神速，现在的实力也同样达到了武灵九重巅峰！

    虽然二人实力相同，不过秦朗瞬间看出这青年根基不稳，身元不固，十招之内必定会败在月半城手下！

    “砰！”

    月半城一拳猛然击出，直接将杜鹏程祭出的灵力灵蛇击溃，而后脚掌狠狠一跺地面，猛然前冲，狠狠一拳直击而出！

    “砰！”

    杜鹏程面色一变，仓卒之际再次一剑击出，长剑之上灵力大涨，直接刺向月半城一双R拳！

    剑芒竟再一次被月半城击溃，杜鹏程脚下踉跄向后退了三步，而对面的月半城毫发无损，再次冲向他，又是一拳轰出！

    “砰砰砰砰！”

    一连数拳轰出，双方瞬间J战了六七招，月半城越战越勇，而对面的青年却是连连败退，整个人已经退到墙角，退无可退！

    “砰！”

    月半城根本不给他任何喘X的机会，再次一拳轰出，直接砸在了杜鹏程X口！

    后者重重撞在墙上，墙面顿时出现了一道道蜘蛛般的恐怖裂缝，而后身体摔落在地上。

    “这不可能！小小的大漠城竟有如此实力强大少年！”

    嘴角溢出一丝血迹，杜鹏程满脸的难以置信。

    “敢抢我的望月楼，去死吧！”

    月半城已然来到杜鹏程身前，双眼一瞪，对着他的脑袋当头砸下！

    “大长老，救命啊！”

    杜鹏程早已吓破了胆，面无血色，大喊求救。

    “砰！”

    就在月半城即将打中杜鹏程时，一道苍老的身影出现，轻描淡写的一掌挥出，月半城竟是一个踉跄，身体向后重重摔去！

    “哼！混蛋，你竟然想杀本少，今天死定了！大长老乃是我杜家的最强者，堂堂武王七重强者，一根手指头就能灭了你！”

    刚刚还在惊慌失措的杜鹏程看到及时出现的老者，顿时眼睛一亮，马上换做一副极为嚣张的神情，狞笑着站了起来，目露凶光，指向月半城和秦朗，大吼道，

    “大长老，动手，帮本少杀了这两个小子！”

    他相信有大长老出手，月半城和秦朗必死无疑！

    “胆敢动我族中少爷，去死！”

    突然出现的老者身形一动，下一刻已经出现在月半城面前，一张大手直接对着月半城心窝猛然拍下，无尽的灵力在其掌心翻滚，气势磅礴，月半城竟是被其强大气势困住，丝毫动弹不得！千钧一发之际，只见月半城身后的秦朗脚步一动，同样一掌挥出，迎向老者！    秦朗这一掌看似缓慢，却后发先至，将月半城挡在身后，轻飘飘一掌，无风无劲，无比轻柔，缓缓挥出！

    “找死！”

    见秦朗竟要Y接自己一掌，老者脸上露出狰狞之色。

    秦朗看上去只不过十六七岁的样子，纵然天荒大陆最强大的势力培养的天之骄子这样的年纪也不可能成为武王后期强者！

    老者有绝对的自信可以将秦朗和月半城二人一掌击毙！

    “哼，不自量力！”

    老者身后的杜鹏程同样露出满脸不屑之色，大长老实力之强纵然身为族长的他父亲都不敢迎接，区区一个ru臭未G的少年竟敢Y接大长老的这一掌？

    简直是嫌自己命长！

    在杜鹏程看来，这场战斗瞬间就会分出胜负！

    “砰！”

    瞬间，秦朗轻飘飘一掌与老者一掌猛然撞击在一起，巨响传出，狂暴的灵力四溢，一道道灵力刀刃绞碎了房间的桌子、板凳、床榻，无数碎P飞扬，整个房间一P狼藉！

    与此同时，一道身影狂喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝向后倒飞而去，重重摔在了地上，当场暴毙！

    如同杜鹏程所预料一样，仅仅一招，战斗瞬间分出了胜负！

    只不过现在他却没有丝毫欣喜的样子，脸上不屑之色直接僵住了，双眼更是露出了难以置信的神色！

    因为那被一掌击毙的人并不是秦朗，而是大长老，他们杜家的最强者！

    “这不可能！”

    杜鹏程摇着脑袋，根本不敢相信眼前的一幕！

    大长老乃是堂堂武王七重强者，他们杜家的最强者！

    如此强大的存在，竟然被对面区区一个十六七岁的少年一掌击毙了！

    对方的实力到底有多恐怖？

    杜鹏程简直不敢想象！

    纵然中域的四大世家那些天才后辈中也没有人能够拥有如此强大的战斗力！

    “怪物！我到底招惹了一个怎样变T的存在！”

    这一刻，杜鹏程不由自主G咽了一口口水，目光闪烁，后背冷汗直冒，浑身不由自主颤抖不已！

    他相信，秦朗只需一根手指就能轻易将他当场轰杀！

    “啧啧，一掌轰杀一名武王七重强者，秦朗你的实力又突飞猛涨了啊！”

    看着秦朗手掌一召将老者的储物戒吸入手中，身后的月半城赞叹一声，而后将目光落在了杜鹏程身上，脸上露出得意的笑容，一步一步走了上去。

    “小子，胆敢抢我月半城的望月楼，真是找死！”

    走到杜鹏程身前，月半城直接一巴掌狠狠扇了下去！

    “啪！”

    响亮的耳光声响起，满口碎牙混着血水喷S而出，杜鹏程半张脸直接肿了起来！

    “两位小爷，我有眼不识泰山，我错了，我双倍赔偿您的损失，不，不，五倍，十倍赔偿！”

    杜鹏程哭丧着脸，满嘴露风，不断向月半城求饶。

    在秦朗强大的实力震慑，他连逃跑的勇气都没有了！

    “哼，现在才想起赔偿？晚了！”
>
    月半城冷哼一声，反手又一巴掌拍出！

    “啪！”

    响亮耳光声再次响起，杜鹏程又是一大口鲜血喷出，另外半张脸也肿了起来。

    “下辈子做个好人，别这么坏，不是所有人都会被你欺凌的！”

    月半城再次扬起手掌，狂暴的灵力在掌心翻滚，准备将杜鹏程一击毙命！“不！不！不要杀我！留着我的命还有用！”感受到死亡的威胁，杜鹏程脸色无比惨白，不断后退，想到了什么，急道，“我拥有这次进入灌灵圣路的一个名额，只要你们饶我一命，我愿意将这个名额拱手相

    让！”

    月半城已经击到杜鹏程面门的手掌Y生生停了下来，脸上露出了意外的笑容：

    “哦？你小子有进入灌灵圣路的名额？”

    一旁的秦朗也是眼睛一亮。

    他和月半城此次来大漠城本来主要就是为了打探消息，想要知道进入灌灵圣路的名额是如何分配的！

    没想到这个强抢望月楼的小子好巧不巧正好拥有名额！

    这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    看到月半城和秦朗的反应，杜鹏程知道抓到了救命的最后一根稻C，连连点头，道：“没错，我有名额！灌灵圣路乃是整个天荒大陆所有青年梦寐以求的地方，进入其中就有灵力灌顶的机会，实力大涨，自治提升，而且纵然运气不好没有得到灵力灌顶，但是只要进入其中就可以得到大量的

    修炼资源以及天荒大陆都没有的天材地宝，我想你们一定不想错过这样的好机会吧？”

    “废话怎么这么多！灌灵圣路的好处众人皆知，还用你在这里跟我们解释？你拥有的名额在哪里，赶紧拿出来！”

    月半城一脚踹出，踢得杜鹏程撕牙咧嘴。

    “呃，我是拥有名额，但是现在还不在我身上……”

    忍着疼痛，杜鹏程讪讪道。

    “小子，你耍我们！”

    月半城双眼一瞪，面色一沉，直接扬起了巴掌！“别动手，别动手！名额确实不在我身上，不过很快就有人送过来了！”杜鹏程连连求饶，“我们杜家和四大世家的西门家族世代J好，这次从西门家族弄到一个名额，之前约定好了正是在这里J易，如果不

    出意外的话，相信今天西门家族的人就已经来到了大漠城，他们很快就会把名额带过来了！”

    “哦，原来是这样啊！那你还不赶紧传信让他们过来！”

    月半城恍然的点了点头，C促道。

    然而这时月半城身后的秦朗上前一步，冷视杜鹏程：

    “放P！你一个不知名的小家族竟让四大世家的人亲自将名额送过来，你以为你是谁啊，西门家族怎么可能会为了你这么做！”

    月半城心思单纯，但秦朗可没有那么好骗，直接道出了杜鹏程话中的破绽！

    “好小子，差点被你骗了！你竟敢忽悠胖爷，找死！”

    后知后觉的月半城大怒，直接一脚将杜鹏程踹翻！“我真没有骗二位！一来前往灌灵圣路正好路过大漠城，二来购买名额的钱我们还没有给西门家族，所以就选在了这里J易！”杜鹏程一脸惶恐，连忙解释，突然身上一道传讯器一亮，顿时露出了狂喜之色，“二位，西门家族的人已经来到了大漠城，他们刚刚联系我了，正在询问J易的地点！”    “西门家族此次前来跟你J易的是何人，他是什么实力？”

    压下心中的激动，秦朗开口询问道。

    如果来的西门家族之人实力一般，他们完全可以与之做个J易。

    反之，如果来的人太过强大，那他和月半城就需要从长计议，考虑如何得到名额了！

    “是西门家族三长老的一名孙子，名叫西门博，同我一样只是武灵九重巅峰的实力，他从西门家族分配到了多余的两个名额，我正是得到消息后从他手中进行购买的。”

    杜鹏程一脸的惶恐，连忙回答道。

    他可不希望月半城和秦朗因为惧怕西门家族的人实力强大而放弃对名额的争取，那他可就难逃一死了！

    表面装作极为恐惧的样子，但杜鹏程眼眸深处却是闪过一道极为隐晦的光芒。

    不过虽然那道光芒只是一闪而逝，依然被秦朗捕捉道，心中冷笑一声，并没有当场道破。

    “只是一名长老的孙子嘛……”月半城颇为兴奋，“反正他手中有多余的名额，我们完全可以从他手中买下来！”

    “好，就这么定了！杜鹏程，给西门博传信，让他来望月楼J易！”

    秦朗点头赞同，对跪在地上的杜鹏程命令道。

    来的只是西门家族长老的一个孙子而已，纵然他有守护者同行，实力估计也不会太强，秦朗他们还是有放手一搏的机会！

    抓起传讯器，杜鹏程很快与西门博约好在望月楼J易的时间。

    一个时辰后。

    望月楼三楼一间极为奢华的单间内，秦朗和月半城一左一右坐在杜鹏程旁边。

    “西门家族公子西门博到！”

    一道小二高声的鸣唱传来，单间房门打开，只见一名脸色与杜鹏程一样有着病态般惨白的锦衣青年迈步走了进来。

    很显然这青年同杜鹏程一样，都是喜欢寻花问柳，放荡形骸的贵族公子哥。

    “西门兄终于到了，小弟可是在这里早已恭候多时！”

    看到锦衣青年，杜鹏程顿时眼睛一亮，连忙站了起来躬身九十度相迎。

    “杜鹏程，少废话，我还急着赶路，把你购买名额的资源拿过来，我们一手J钱，一手J货！”

    锦衣青年淡淡扫了杜鹏程一眼，直接无视他两侧的月半城和秦朗，大大咧咧坐在了座位上，翘起了二郎腿，不耐烦道。

    “好的，没有问题，钱我早就准备好了！”

    杜鹏程谄媚一笑，点了点头，直接将一枚储物戒推到了锦衣青年西门博面前的桌子上。

    西门博拿起储物戒，抹去上面的印记，神识探入其中，查探到里面的东西后，眼睛一亮，满意的点了点头，从自己的储物戒内拿出一支玉盒，抛到了杜鹏程面前：“这是你要的东西，参加这次灌灵圣路的名额就在里面，拿好了！我顺便提醒你一句，还有一个礼拜灌灵圣路就要开启了，总共只有三天进入的时间，一旦你错过了纵然你拥有这个名额也无法进入灌灵圣路

    ，损失自负，与本少无关！”

    “多谢西门兄提醒，这个我自然明白，您放心，我不会坏了规矩的！”
>
    杜鹏程连连点头哈腰。

    “好了，本少还要赶路，就不在这里L费时间了！”

    达成J易，西门博直接站了起来大步向门外走去，就Yu离开。

    “西门兄，还请稍等片刻！”

    杜鹏程大急，如果西门博就此离开，那他肯定死翘翘了！

    “还有事？”

    西门博脚步一顿，回头看来，眉头一皱，目光不悦。

    “是这样的。这二位是我的朋友，他们听闻西门兄手中还有一个多余的参加灌灵圣路名额，所以让我引荐，希望能够从您手中将那个名额买下来！”

    指了指秦朗和月半城，杜鹏程腆着笑脸，解释道。“要买我手中多余的名额？”西门博先是一愣，而后露出了恍然之色，连连点头，直接折返而回，冲向坐回了座位，目光扫了扫秦朗和月半城一眼，傲然道，“想要名额也不是不可以。不过丑化说在前头。杜

    家是我西门家族的附属家族，所以我开给他的价格极为优惠，如果你们想要名额的话，价格自然不能跟他一样，至少要是他的两倍，否则免谈！”

    “我擦，两倍！这家伙好狠！把我们两个当冤大头宰啊！”

    月半城嘴角一chou，对秦朗神识传音道。

    “无所谓了！下品灵石反正我们修炼现在也用不到，J易给他也无妨！”

    秦朗回答道。

    “也是。只要能够进入灌灵圣路，我们得到的好处要比这多得多！”

    月半城不着痕迹的点了点头，从怀中拿出一枚储物戒，推到西门博面前，道，

    “西门公子，这是两倍的修炼资源，一分不少，请过目！”

    “哈哈哈，好，够爽快，我西门博就喜欢跟你们这种爽快人打J道！”

    猛得一拍手，西门博心情大好，直接拿起储物戒，神识探入其中，发现里面如同高山般的下品灵石后，眼中顿时露出了兴奋的神色，而后很是自然的将储物戒收入怀中。

    “你们这份厚礼本少就笑纳了，多谢啦！”

    脸上洋溢着得意的笑容，西门博直接站了起来，转身大步向门外走去！

    看到西门博的举动，秦朗、月半城、杜鹏程三人面色一变，同时站了起来。

    秦朗和月半城是因为西门博根本没有将名额给他们！

    而杜鹏程则是因为西门博直接将他弃之不顾！

    “西门公子，你要的修炼资源已经给你了，你是不是忘了给我们什么？”

    秦朗面色一沉，声音冰寒道。

    “西门兄，您不能丢下我一个人，就此离开啊！”

    杜鹏程苦苦哀求道。

    “你们给本少修炼资源了？哪里呢？本少怎么没有看到？说话凡事要将证据，你们一分钱都没给本少就想要灌灵圣路的名额，真是异想天开！”

    西门博摊了摊双手根本不认账，脸上露出无赖的神色，戏谑的扫了秦朗和月半城一眼。

    “混蛋，你耍我们！”月半城怒目圆睁，直接一蹦三尺高！    “本少就耍你们了，你们能奈我何？”

    西门博冷冷一笑，想到了什么，道，

    “当然，最先耍你们的可不是本少，而是杜鹏程！”

    “你什么意思？”

    月半城目光一沉，下意识问道。“什么意思？你们两个蠢蛋上了杜鹏程的当了，知道不？进入灌灵圣路的名额何其珍贵？纵然本少贵为西门家族的直系子弟也只有一个多余的名额而已，刚刚杜鹏程说本少还有一个多余的名额明显是骗你们

    的，我只是配合他跟你们演了一出戏而已！”

    西门博戏谑的看向了秦朗和月半城。

    “你小子一开始就不老实，现在竟然还敢骗我们！”

    月半城双眼一瞪，冷冷扫向杜鹏程。

    一旁的秦朗仿佛早有所预料，淡淡看着眼前的一切，并没有言语。“西门兄，我好歹也算是帮你得到了他们二人大量的修炼资源，您怎么……怎么能够过河拆桥，就这么把我卖了呢？念在我杜家对你们西门家族忠心耿耿，出生入死的份上，一定要将我从他们二人手中救出

    来啊！”

    杜鹏程没想到西门博当着秦朗二人的面拆穿了他的计谋，顿时一脸的惶恐，惴惴不安道。“哼，你还有脸让本少救你？有人图谋灌灵圣路的名额你竟然不提前告知本少，如果不是本少有西门家族这个强大护盾作为护身符，指不定现在已经跟你一样，被他们两个拿下了！就冲着你这一点，纵然他

    们二人不杀你，今天本少也要好好收拾你小子！”

    西门博冷冷扫了杜鹏程一眼，不屑道。

    “西门兄，不是我不想告诉你，是我受制于他们二人，实在没有机会告知啊！我们杜家向来对西门家族忠心耿耿，天地可表，您不能见死不救啊……”

    杜鹏程如坠冰窖，心中冰冷，仍然不愿放弃最后一丝希望，苦苦哀求道。

    “早知道你小子不老实，现在可以去死了！”

    秦朗目光中泛出寒光，手起刀落，一记掌刀如迅雷般祭出，红芒一闪，杜鹏程根本来不及反应直接被一道劈成两半，当场毙命！

    手中吸力传出，被杜鹏程收起的玉盒直接落入了秦朗手中。“小子不错嘛，可以如此G脆利索击杀一名武灵九重巅峰高手，还算有两把刷子！”西门博扫了杜鹏程的尸T一眼，没有丝毫的怜悯之色，而后目光落在秦朗身上，“本少也不是贪得无厌之人，反正多出来的

    一个名额留着也没有用，杜鹏程得到的名额就当是你们刚刚花两倍价格买到的，本少赏你们了！”

    说完，西门博直接转身向单间外大步离去。

    “等等！”

    西门博刚刚走了两步，身后却是传来了秦朗冰冷的声音。

    “怎么？”

    西门博脚步一顿，眉头一皱。

    “杜鹏程这个名额是我们早就定下的，刚刚西门公子答应给我们的名额可还没有给我们！希望西门公子堂堂男子汉敢说敢做，答应给我的名额还是J出来的好！否则……”

  ;  秦朗冷冷盯着西门博，淡淡道。

    “否则什么？”

    西门博戏谑一笑，他还是头一次见到有外人胆敢如此跟他说话！

    “我们付出了代价，自然会争取属于我们的东西！如果西门公子不配合，恐怕今天你无法活着离开这里！”

    秦朗冷冷的声音传了出来。“你说什么？我无法活着离开这里？哈哈哈，真是天大的笑话，你只不过杀了区区一个杜鹏程而已，还真以为自己天下无敌，可以为所Yu为了？不说本少的身份之高贵，你根本不敢动本少分毫！纵然你胆大

    包天想要对本少动手，我西门家族暗中保护本少的强者也绝对不会让你们得逞，反而会将你们当场轰杀！”

    西门博仿佛听到了天大的笑话，根本没把秦朗的话放在心上。

    “好，既然如此，那我们就看看是我们会被当场轰杀，还是你西门公子先被我们斩杀！”

    冷冷的声音从秦朗口中传出，下一刻，脚步一动，整个人动如脱兔，直接扑向西门博！

    “哼，不自量力！”西门博根本没有为自己的安危担忧，陡然提高声音，眼中泛出寒芒，冷喝道，“西门迟长老，立刻动手，将这两个不知好歹的小子当场斩杀！”

    “是！”

    一道沉闷的声音传出，虚空中一道身影骤然浮现，出现在单间内，挡在了秦朗和西门博中间。

    这道身影的主人正是暗中保护西门博的强者，西门家族的一名长老，实力达到了武宗一重！

    西门迟一现身，骤然一爪伸出，铺天盖地的威压汹涌而出，向秦朗狂压而去！

    仿佛根本不惧西门迟的强大攻击和威压，秦朗前冲的速度竟是丝毫不减，直接迎了上去！

    “找死！”

    西门迟目光一凝，五指狠狠一握，携带无可匹敌的气势直取秦朗咽喉，要一招拧断秦朗脖子！

    然而秦朗脚步一错，身子一侧，竟是擦着西门迟的攻击与之J叉而过，而后速度骤然暴涨，直接扑向西门博！

    “什么！”

    站在不远处正一脸狞笑看戏的西门博见到突变的一幕，面色大变，他没想到秦朗竟然可以穿过西门迟的攻击！

    心悸的感觉传来，西门博连忙使出全力向后飞退！

    然而他反应虽快，但与秦朗实力差距太大，还未来得及转身直接脖子一凉，整个人直接被单爪拎了起来，顿时呼吸困难，面色无比一脸涨红！

    西门博万万没想到，有武宗强者西门迟出手保护，他竟然还是落入到了秦朗手中！

    “混蛋，住手！”

    看到西门博被秦朗控制住，西门迟怒目圆睁，脚掌狠狠一踏地面，直接冲向秦朗，一掌猛然击出，铺天盖地的灵力如同汹涌的长河席卷而出！

    “想让他当场暴毙，你尽管出手就是！”

    将西门博脖子捏得梆梆直响，秦朗直接将其挡在了身前，直面西门迟强大的攻击！如果西门迟不停手，第一个被击杀的并不是秦朗，而是西门博！    “狡猾的小子！”

    西门迟愤愤一咬牙，连忙止住前冲的身形，击出的一掌更是Y生生收了回去，体内一阵气血翻滚。

    “小子，赶紧放了博少，我答应饶你一命！否则今天你绝对无法逃出本长老的掌心，必死无疑！”

    担忧的看了秦朗手中的西门博一眼，西门迟怒道。

    “哼，你以为我是三岁小孩吗，那么容易就被你骗了？现在放了西门博，我还能有命在？”

    秦朗冷笑一声，直接嗤之以鼻，对月半城提醒道，

    “你先离开，回村庄！”

    月半城的实力太弱，如果不让他提前离开，恐怕片刻就会被西门迟追上！

    “那你呢？”

    月半城目露担忧。

    他绝对做不出抛弃兄弟独自逃跑的事情！

    “放心，我自有分寸，随后会赶回村庄的！”

    秦朗对月半城投以肯定的眼神。

    “好，那你自己小心！”

    知道留下反而拖累秦朗，月半城点了点头，快速离开了房间。

    “小子，你到底想要怎样？”

    月半城离开了足足数个时辰，秦朗并没有丝毫放走西门博的意思，西门迟终于忍不住，沉声问道。

    “我想要怎样？”秦朗冷笑一声，淡淡的目光落在西门博身上，“我想要怎样，恐怕这位西门博公子最为清楚不过吧？”

    “嗬嗬……这是你想……想要的灌灵圣路名额，给……给你，嗬嗬！”

    剧痛从脖子传来，西门博感觉随时都能窒息，喉咙里发出嘶哑的声音，强撑着一口气从储物戒内拿出一只玉盒，递给秦朗。

    一想到要将自己仅剩的名额J给秦朗，西门博心中就郁闷至极，不过现在他的命在秦朗手中，不得不暂时低头。

    “你之前不是很嚣张，故意耍我们吗？怎么？现在开始F软了？”

    收起玉盒，秦朗拍了拍西门博的脸颊，冷笑着嘲讽道。

    被秦朗用行动和语言打脸，西门博差点喷出一口老血！

    “小子，灌灵圣路的名额你已经拿到了，现在是不是可以放了博少了？”

    西门迟面色一寒，沉声道。

    “我什么时候说过要放了他了？”

    秦朗冷笑一声，手掌用力一捏，西门博脖子直接被捏断，一GG鲜血从其口中不断喷涌而出，眼见不活了！

    既然已经彻底得罪了西门家族，秦朗从一开始就没有让西门博活着离开的打算！

    “嗬嗬……你杀了本……本少，你自己也休想……休想活命！”

    扶着断裂的脖子，西门博没想到秦朗竟真的敢杀他，至死脸上都满是不可思议的神色！

    “混蛋，你找死！”

    看到西门博被击杀，西门迟双眼怒睁，直接一拳轰出，强大的劲风呼啸而生，一道足有数米的能量巨拳快如闪电，猛然砸向秦朗！

    西门迟是真的怒了！

    这一拳足足使出了十二分的力量，誓要将秦朗一击必杀！

    “哼，想杀我秦朗可没那么容易！”

    在西门迟出拳的一瞬间，秦朗直接一拳轰破墙壁，从残破的墙壁中飞跃而出，逃出了望月楼！

    “哼，想逃？没门！”

    一拳轰塌整个望月楼三层，西门迟紧随秦朗之后冲出，紧追不舍！

    “嗖！”

    “嗖！”

    两人速度飞快，J乎眨眼间就出了大漠城，在茂密的森林上端不断飞跃。

    西门迟不愧为武宗强者，秦朗拼尽全力飞逃之下不但无法将他甩脱，两人之间的距离竟是越拉越近！

    一百米！

    九十米！

    八十米！

    ……

    三十米！

    二十米！

    十米！

    很快，两人距离已然不足十米，西门迟遥遥一拳对着秦朗后背猛然轰出，顿时一道能量巨拳如同巨龙一般呼啸着席卷向秦朗！

    “登天梯！”

    仓卒之际，秦朗直接拿出登天梯，拼尽全力，对着能量巨拳狠狠拍出！

    “砰！”

    巨响传出，能量巨拳被登天梯拍碎，狂风肆N，而秦朗紧握登天梯的双手虎口开裂，丝丝鲜血溢出，整个人不由自主向后倒飞而去！

    现在秦朗的实力与武宗强者差了足足五重，纵然他有登天梯在手，也不是西门迟的对手，一招便完全落在下风！

    “竟然是仙器！”看到秦朗手中的登天梯，西门迟眼睛一亮，露出了贪婪的目光，“小子，没想到你身上还有仙器这样的宝贝！”

    再次追出数十里，追上秦朗后，西门迟又是一拳轰出，足有十米大的能量巨拳向秦朗呼啸而去，破坏力比之前更为恐怖！

    “砰！”

    秦朗用登天梯再次Y接一次，巨大的力量顺着手臂涌入体内，五脏六腑一阵翻滚，秦朗吼间一甜，忍不住一口鲜血喷了出来！

    “小子，你逃不掉的，乖乖受死吧！”

    脸上露出一抹狞笑，西门迟趁胜追击，再次一拳轰出！

    “恐怕你要失望了！”

    被西门迟击伤的秦朗却没有丝毫的担忧，冷冷一笑，向后飞奔而去！

    此刻，在他身后不足百米处正是众多武宗强者所在的小村庄！

    而现在的秦朗已经步入了村口的强大阵法内！

    “砰！”

    西门迟势在必得的一拳并没有轰在秦朗身上，而是被一道突然出现的能量护罩阻拦，两者猛然撞击在一起，发出震耳Yu聋的巨响，彼此消散于无形！

    “九级阵法！”西门迟老眉一挑，没想到在这偏僻的地方竟然还有这样强大的阵法存在！

    “哼，你以为有阵法保护本长老就对你无可奈何了吗，实在太天真了！”

    西门迟没有丝毫的迟疑，身形迅速前冲，沿着秦朗之前走过的路线穿过阵法，下一刻已经出现在了村庄内！

    “哈哈哈，小子，你实在太蠢了，你在前面跑完全是为本长老带路，我轻易就可以穿过阵法！现在没有了阵法相助，我看你还如何阻挡本长老的攻击！”

    西门迟嘲讽一笑，一步一步B向秦朗。

    “不知道到底是谁蠢！我故意将你引进村庄里，没想到你想都没想就跟了进来，倒是让我省事不少！”秦朗同样露出了嘲讽之色，怜悯的看向西门迟。    “小子，死到临头了还故弄玄虚，你以为本长老会相信你的鬼话？”

    西门迟毫不以为意。

    秦朗故意引他进来又如何？

    在双方巨大的实力差距下，今天秦朗必死无疑！

    “竟然不相信我？”秦朗嘲讽的摇了摇头，指了指西门迟周围，“你好好看看你四周再说吧！”

    西门迟一怔，顺着秦朗手指方向看去，只见不知何时周围已经被数十名老头子老太太围拢。

    他们每个人身上或多或少都有缺陷，要么缺胳膊少腿，上去跟行将朽木的老人无异！

    但是西门迟在看到他们的第一眼心中就生出了一种莫名的心悸！

    这是他成长多年，经历无数生死的本能感应！

    他隐隐有种感觉，这数十名老头子老太太都是实力不俗的强者，他们的实力甚至有可能不比他差！

    突然西门迟的目光落在一名只有九根手指的老者身上，顿时一怔，惊道：

    “你是数百年偷遍整个天荒大陆让所有大势力都头疼不已的九指神偷沈九指！”

    目光落在另一名弯着腰的老太婆身上，西门迟忍不住吞了口水：

    “你是五百年前一人一夜屠尽狼山上千恶匪的蛇老太婆！”

    目光落在宋叔身上，西门迟瞳孔猛地一缩：

    “五百年前中域第一剑客宋书旺！”

    “哈哈哈，没想到数百年时间过去了，我们一直G缩在这小山村不曾出去，竟还有人知道我们的名号和事迹，实在汗颜啊！”

    宋叔和周围众老头子老太太相视一眼，哈哈一笑。

    西门迟心中一突，后背冷汗直流！

    这些人，每一个可都是数百年前中域大名鼎鼎的强者，实力非同寻常！

    传闻数百年前他们一同进入了天荒大陆十大禁地的荒古禁地，全部被诅咒，全军覆没，无一生还！

    数百年了整个天荒大陆都没有他的踪影，没想到在这样一个偏僻的小山村竟然见到了这些失踪已久的强者！

    这数十人实力都达到了武宗之上，最弱的都是武宗一重，纵然他们被诅咒，仅仅凭借他一己之力根本不可能会是这些强者的对手！

    “众位前辈，西门迟不知你们在此安居，贸然闯入多有叨扰，现在我即刻离开！”

    抱拳道歉一声，西门迟不敢停留，第一时间向村庄外飞逃而去！

    这么多的武宗强者在场，西门迟哪里还能顾得上追杀秦朗，直后悔他妈没给他多生两条腿，拼命飞逃！

    “哼！敢在我们的地盘上撒野，既然来了那就不用走了，留下小命吧！”

    宋叔冷哼一声，手臂一扬，一道寸长的飞剑从袖口飞S而出，迎风暴涨，瞬间化成一道足有数丈的青色巨剑，青光如闪电，直接穿过西门迟的后心，从其前X穿出，带出一道喷涌的血柱！

    仅仅一招，刚刚还嚣张不已的西门迟直接被宋叔一剑斩杀！

    到死西门迟都没有料到他原本已经要击杀秦朗了，结果在这个偏僻的小山村里竟然藏着如此的强者！

    “好强！”

    看到眼前的一幕，秦朗无比震撼！

    西门迟可是武宗一重强者，却连宋叔一招都接不下，那后者的实力到底有多强？

    秦朗简直不敢想象！

    如果能够将宋叔和村庄里这些强者的死气祛除，得到他们的支持，那他到时候前往南宫家族救出云儿的机率又高了许多！

    “老宋，这小子是好像是西门家族的长老，你杀了他恐怕西门家族不会善罢甘休吧？”

    一名白发老头看到宋叔收回长剑，开口担忧道。

    “不就一个西门家族嘛，有什么好怕的？反正我们都中了死气，朝不保夕，他西门家族不派人来也就罢了，如果胆敢派人来，我们就杀他个P甲不留！”

    张婶手臂向下狠狠一挥，一脸的无所畏惧。

    “我们已经得到了进入灌灵圣路的名额，即刻动身前去，争取早日找到燃魂香和断魂C，帮你们祛除死气！”

    月半城开口道。

    秦朗微微皱了皱眉头。

    脑海中一瞬闪过将储物戒内燃魂香和断魂C拿出来的想法，不过很快他又否决了这个想法。

    人心隔肚P，村庄里的强者实力太过强者，一旦拿出大量的燃魂香和断魂C难保会有人心生歹意，因此现在还不是他拿出储物戒内的燃魂香和断魂C的最佳时机。

    秦朗的伤势并不严重，仅仅两天时间已经痊愈，之后他为村庄内的众强者炼制了足够多的回生增灵丹，这才和月半城辞别众村庄强者，前往灌灵圣路开启的入口所在。

    灌灵圣路的入口在中域的最中心，也是整个天荒大陆的最中心！

    这里原本是一P荒无人烟的不mao之地，不过自从灌灵圣路开启后，这里周围便汇聚了越来越多的武者，渐渐发展成为了一座庞大城市。

    每一次灌灵圣路正式开启，也是整个城市最为热闹的时候。

    因为疗伤耽误，秦朗和月半城抵达这座城市的时候这里早已人满为患，每家酒楼都已经客满，依然有源源不断的武者涌进这里，足见灌灵圣路对众武者的吸引力多大！

    “这已经是第八家酒楼了，如果再没有客房的话，我们今晚估计就得睡在城外了！”

    拥挤的街道人群中，月半城哭丧着一张脸，抬头看向眼前一家装饰颇为奢华的酒楼。

    “老板，订两间客房！”

    走进酒楼，月半城直接将一枚灵石抛了过去当作打赏的小费。

    “哎呀，二位爷，实在不好意思，我们酒楼已经客满了，没有多余的空房了！”

    酒楼老板是一名中年男子，退回月半城的灵石，连连作揖道歉道。

    “唉，看来真被我这张臭嘴说中了，灌灵圣路开启前的这几天我们恐怕真的只能睡在城外了！”

    抛了抛手中的灵石，月半城无奈的摇了摇头。

    “老板，还有没有客房？”

    正在秦朗和月半城准备离开时，一名手执羽扇，白衣飘飘颇为儒雅，风流倜傥的青年走了进来，他身前一名随从拍着柜台，喝问道。

    “有！正好还有一间上等客房！”酒楼老板腆着笑脸回答道。    “老板，你这什么意思？刚刚我们问你说已经客满了，他来得比我们晚，你竟然说还有一间上等客房？”

    月半城心中无比郁闷，直接一把拎起酒楼老板的衣领，喝问道。“什么意思？”酒楼老板冷笑一声，目露嘲讽之色，“这位公子是中域四大世家东方家族的二公子东方延，岂是你们两个小小的武者能够相比的？纵然我家酒楼爆满，我也会想尽一切办法为东方延公子腾出一

    间上等客房的！”

    “原来是东方家族的二公子，难怪客满了酒店老板还会为他专门腾出一间上等客房！”

    “啧啧，四大世家的人果然让人羡慕，不管到了哪里都会有人腆着脸结J！”

    周围顿时传来众人羡慕的火热目光。

    “就你们两个这德行，竟也想跟我家公子相提并论，也不看自己有J斤J两！”

    之前开口的随从鄙夷的扫了月半城和秦朗一眼，从酒楼掌管手中接过房间钥匙，躬身对东方延恭敬道：

    “二公子，房间已经开好了，我们上去吧。”

    “嗯。”

    淡淡点了点头，东方延一脸冷然，丝毫没有理会月半城和秦朗，大步向前走去。

    正在这时，三道倩影却是从二楼楼梯走了下来，出现在众人视野中。两名穿着绿罗衫，身材高挑的少女并排走在最前面，T态婀娜，P肤白皙，五官精致，行走间得T的衣衫将女X诱人的曲线展露无疑，看到这两名少女，J乎整个酒楼一层吃饭的武者都惊呆了，众人连吞

    口水的声音此起彼伏响了起来，显然极为惊艳。在这两名绿罗衫少女身后，是一名穿着一身紫色衣裙的少女，她的身材比之前两名少女更为高挑，身段也更为完美，唯一让人遗憾的是她脸上蒙着一层面纱，让人看不清她真实的容貌，不过从她白皙的P

    肤、婀娜的身段不难推断，那面纱之后一定是一张足以倾国倾城的绝世容颜！

    更为重要的是紫衣少女浑身上下散发着一G无形的高贵气质，没有刻意压迫，但之前两名让众人惊艳的绿罗衫少女直接被比的相形见绌，差距不是一星半点。

    “唐姑娘！”看到紫衣少女的一瞬间，从进门以来一直极为高傲，惜字如金的东方延仿佛换了一个人一般，原本冷傲的脸上露出无比兴奋的神色，一双星目中更是散发出毫不掩饰的炽热光芒，直勾勾盯着紫衣少女，让

    人觉得他有种恨不得马上冲到紫衣少女身边的冲动！不过，在众人眼中身份高贵，高不可攀的东方延并没有得到紫衣少女的垂青，后者仿佛根本没有听到他的话，直接将他无视，一双如水美眸落在了酒楼门口的秦朗身上，而后绽放出让无数人惊艳的动人笑

    容。“咕咚！”月半城狠狠咽了一口唾沫，双眼直勾勾看着紫衣少女，兴奋道，“这紫衣美女竟然对着我月半城笑呢，莫非她对我一见钟情，看到我的第一眼就深深的ai上了我，无法自拔了！哈哈哈，没想到胖爷

    我也有春天！”

    “美女，虽然胖爷我仪表堂堂，威武不凡，魅力四S，但大庭广众之下，你如此火热的目光直勾勾看着我，人家也是会不好意思的，我们低调点好不好，找个僻静的场所，你我二人畅谈人生如何？”

    月半城一把抹去嘴角的口水，满脸的猪哥像，极为S包道。

    “秦朗，真的是你吗？没想到能够在这里再次见到你！”

    紫衣少女完全将月半城当作了透明人，美眸目不转睛盯着秦朗，清脆动人的声音中满是兴奋和激动。

    “啊？是在看秦朗，不是在看我？”

    月半城一愣，明白了紫衣少女并不是他，顿时一颗火热的心无比拔凉，羡慕的看向了秦朗。

    “是我。哈哈，还真是巧了，我也没想到在这里能够碰到你。”

    秦朗点了点头，笑道。

    虽然紫衣少女带着面纱，但她出现的第一秒秦朗就认出了她――当初同他一起来到天荒大陆的唐心然！

    “这小子看上去如此穷酸，竟然能够认识高高在上的唐家大小姐！”

    东方延冷冷扫了秦朗一眼，心中无比郁闷！

    他乃是堂堂东方家族的二公子，没想到竟是被唐心然直接无视，风头完全被这不知哪里来的小子抢走了！

    “上次你为何不辞而别？是不是六长老对你说了什么？”

    唐心然快步走下楼梯，与东方延擦肩而过，来到秦朗面前，美眸紧紧盯着秦朗，目光中有自责，有内疚，有懊恼。

    “没有，他并没有说什么，是我自己有要事所以来不及亲自对你说。”

    秦朗笑着摇了摇头。

    他对唐心然并没有想法，当初唐白眉虽然误会了他，不过他觉得并没有必要过多解释什么。

    “唐小姐，这位小兄弟是你的朋友吗？您身份何等高贵，我可是头一次见到你还有如此寒酸的朋友，真是让东方延大开眼界，既然碰到了，不妨向我介绍一下，这位小兄弟是什么大势力的王公子弟？”

    东方延踱步走到了唐心然身旁，一脸和徇的笑容看向秦朗，但言语间完全是对秦朗的鄙夷和嘲讽。

    “你是我唐心然什么人？我有必要把我朋友介绍给你认识吗？”唐心然冷笑一声，白了东方延一眼，玉手伸出直接拉住秦朗，笑道，“这里有人太讨厌，打扰我心情，我们回我房间慢慢聊！”

    看到心目中的女神竟主动拉住了秦朗，东方延顿时目光一沉，冷冷道：

    “掌柜的，据本少所知，这小子并不是你们酒楼的客人，本少看他扎眼，还不赶紧把他给本少轰出去！”“呃……。”酒楼掌柜一愣，秦朗明显就是这位紫衣少女的朋友，直接轰走也太那啥了，不过迫于东方延的身份和威慑，只好开口道，“这位公子，您并不是我们酒楼的客人，还请离开，不要打扰到我们的客人。”    “放肆！这位公子乃是我们小姐的贵客，您竟赶他离开，真是胆大包天！”

    一名绿罗衫少女杏目一瞪，开口喝斥道。

    “这……”

    酒楼掌柜一脸的唯唯诺诺。

    他也知道能让东方延拼命示好的唐心然定然身份非同一般，但东方延的话又不能不听，现在的他完全就是里外不是人，进退两难。“算了，绿雀，不要为难掌柜了，有人故意为难秦公子，跟掌柜的没有关系。”唐心然阻止了绿罗衫少女，甚至懒得看东方延一眼，对秦朗说道，“我住的房间正好是套房，有好J个卧室，既然你没有住的地

    方，那就住我的房间好了。”

    “堂堂唐家大小姐，竟然邀请一个陌生少年住她的房间！”

    东方延双眼瞪得浑圆，甚至怀疑他是不是听错了！

    这还是传闻中那个X情冷淡高不可攀的唐家大小姐吗？

    “还是不打扰了，我们再去别的酒楼找……”

    笑着感谢了唐心然好意，秦朗婉拒道。

    毕竟人家还是未出阁的少女，同住一套房间，虽然不是同一间卧室，但这件事传出去还是有损唐心然名节。

    “哈哈哈，既然唐小姐盛邀，我们推辞岂不是不给你面子？”一旁的月半城却是眼睛一亮，乐呵呵打断了秦朗的话，眯着眼睛看向两名绿罗衫少女，“不知你们的房间在哪里，还请两位姐姐带路！”

    唐心然对他没兴趣，不是还有这两位娇滴滴的美人吗，住一起不但可以赏心悦目，还可以培养感情，指不定有机会泡到其中一个呢，月半城可不会错过这种好机会。

    在周围一众武者的狼嚎声中，月半城拉着秦朗跟在唐心然身后走上了酒楼的客房。

    眼睁睁看着秦朗和月半城的身影消失在楼梯拐角，东方延俊朗的脸上一阵火辣辣！

    原本想要在唐心然面前给秦朗一个下马威，让他有自知之明，灰溜溜滚蛋！

    但他万万没想到无意中竟然成全了秦朗，让其有了跟唐心然共处一室的机会！

    “唐心然，算你狠！老子堂堂东方家族的二公子主动向你说话，你竟然ai搭不理，反而将一名不知哪里冒出来的mao头小子迎进了房间！”

    东方延无比郁闷，JYu吐血。

    “哼！臭小子，以为得到唐心然好感就能够成为唐家的乘龙快婿了？你太天真了，唐家可是天荒大陆巨无霸一样的存在，可不是你这种没有身份没有背景的穷小子能够染指的！”

    冷声一声，东方延一挥手，领着手下走上楼梯，向他所在的房间走去。

    此刻，唐心然所住的套房宽敞客厅内。

    秦朗和月半城坐在柔软舒适的椅子上，面前摆着两名绿罗衫少女刚刚沏好的上等灵茶。

    “嗯，好茶！美女沏的茶就是香！”

    一口将面前的灵茶喝下半杯，月半城笑眯眯的看着绿雀再次将他手中的茶杯倒满。

    “秦朗，你们此番应该也是为了灌灵圣路而来吧？”

    秦朗对面，唐心然开口问道。

    能够在这个时候来到这里的武者，大多数都是冲着灌灵圣路而来，唐心然猜测秦朗二人肯定也不例外。

    “没错，我们正是要进入灌灵圣路，寻找一些东西。”

    秦朗点头道。

    “那你们现在有没有名额？如果没有的话，我这里倒是还有J个多余的名额，正好送给你们！”

    说着唐心然从储物戒内掏出J枚玉盒。

    “你竟然有这么多名额！”

    一旁的月半城看到桌上的玉盒，双眼陡然瞪得浑圆。

    西门博身为西门家族三长老的孙子也不过只有两个名额而已，而唐心然竟随随便便拿出如此多的名额，那她的身份岂不是要远比西门博还要高贵的多？

    可是任由月半城想破脑袋也想不出来天荒大陆有哪家强大的势力姓唐。

    “多谢你的好意。我们已经拥有了名额了，这些你还是收起来，给有需要的人吧。”

    秦朗笑道。

    “也是。以你的能耐，得到进入灌灵圣路的名额还不是轻而易举的事情。”

    唐心然笑着点了点头，收起了那些玉盒。

    “灌灵圣路还有三天才会开启，到时候J乎整个天荒大陆所有二十五岁以下的青年才俊都会进入其中，竞争极为激烈，你们最好趁这几天的时间准备好足够的东西，这样才能在里面有优势。”

    唐心然提醒道。

    “谢谢提醒。”

    秦朗感谢道。

    “套房最左边的两间卧室是空置的，就给你们使用吧。我先回去修炼了，有什么需求你们可以随时跟绿雀讲。”

    跟秦朗聊了聊彼此的近况后，唐心然起身离开，回到了她自己的卧室。

    “你小子可以啊，什么时候认识了如此高贵美丽的大势力美女，真是艳福不浅啊！老实J代，什么时候勾搭上的？”

    唐心然一离开，早已按捺不住的月半城一脸坏笑的看向秦朗，虽然唐心然有面纱掩饰，但他依然可以感受到她无形之中对秦朗那种欣喜。

    “少胡说八道！我只是救过这位姑娘，她这样做完全是报恩而已，你想太多了！”

    没好气的瞪了月半城一眼，懒得理会他，秦朗直接选了一间卧室走了进去。

    唐心然所在卧室内。

    “小姐，刚才您完全可以再为他们开一间客房就是，以我们唐家的实力那样做完全不是问题，可是您为什么要让他们住进这里呢？”

    绿雀撅着小嘴，一脸的不高兴，毕竟大小姐还云阁未嫁，这样做实在有损她的名节。

    她们二人虽是唐心然的贴身丫鬟，不过三人从小一起长大，情同姐M，在外面她们不会当众反驳唐心然，也只能此刻再开口了。

    “因为秦朗就是我之前跟你们说过的，当初在灵武大陆帮我来到天荒大陆的少年！”

    唐心然解开面纱，露出了精致绝美的容颜，笑着看向绿雀二人。

    “他就是那个看到您真实容貌的少年！”绿雀和另一名少女绿莺相识一眼，美眸同时瞪得浑圆，惊喜道。    三天的时间，秦朗一直在自己的房间内闭关苦修，实力再次有所提升，达到了武王五重巅峰，距离突破武王六重只差一线契机。

    “秦公子，今天就是灌灵圣路开启的日子了，小姐让我过来通知您一声，早做准备！”

    门外传来了绿雀清脆的声音。

    “吱呀！”

    在绿雀期待的目光中，房门打开，穿着一身青衣的秦朗迈步走了出来，笑着点了点头：

    “多谢唐小姐和绿雀姑娘提醒。”

    “秦公子客气了。因为一些原因小姐不能与你们同行，还望你们谅解。”

    自从知道秦朗和唐心然那一层特殊的关系，绿雀看向秦朗的目光多了些许若隐若现的火热，仿佛恨不得能够将秦朗整个人看穿！

    “明白。这几天真是打扰了！”

    秦朗拱手感谢一声，迈步走出了卧室。

    “绿雀姑娘，告辞，我会想你的！”

    不舍的回头看了绿雀一眼，月半城跟在了秦朗身后走了出去。

    灌灵圣路开启的入口在整座城池的最中心，一大早就有无数的武者涌向那里，整个大街上人群如同C水一般向城市的最中心汇聚而去！

    十年才会开启的一次灌灵圣路，J乎汇聚了整个天荒大陆所有的青年才俊，甚至很多强大势力的重要人物都会登场，如此盛大的场面绝对不容错过！

    “啧啧，十年才开启一次的灌灵圣路，真是让人期待啊！”

    “虽然不能亲自参加，不过能够看到天荒大陆的众多天才青年也是一件让人极为过瘾的事情！”

    “可不是嘛，这次灌灵圣路对天才青年而言也是一次脱胎换骨，实力飞涨的机会，各大势力J乎卯足了劲！”

    “听说我们中域四大家族的族长都会亲自到场主持呢！”

    秦朗和月半城一边在拥挤的人群中缓慢前行，一边各种兴奋的议论声纷纷传来。

    本来半个时辰就能抵达的路程，秦朗和月半城足足耗费了三个时辰才抵达。

    日上三竿，整个城市中心早已人山人海，足足有近百万的武者汇聚在此。

    在最中心搭建着一座足有十余丈高的高台，在东、南、西、北、四个方向分别端坐着四个家族的人员，正是中域最为强大的四大世家――东方、南宫、西门、北冥四大世家！

    高台上的人一脸风轻云淡，谈笑风生，每个人身上都散发出一G让人心悸的气息，显然都是实力极为强大的强者！

    秦朗目光从高台上众强者身上一一扫过，最终落在南面一名白发苍苍的山羊须老者身上不由微微一顿！

    这白发山羊须老者他印象极为深刻，正是当初与南宫晨宇、南宫鹏一同前往灵武大陆抢走云儿的南宫杰！

    此刻，南宫杰正在与一旁一名丝绸衣衫，面容威严的中年男子缓缓J谈，时不时点头。

    “时辰已到，下面让我们有请南宫家族的族长南宫正齐来跟大家讲J句，同时宣布本次灌灵圣路的正式开启！”

    一道中期十足的声音响起，百万武者同时眼睛一亮，在所有人瞩目下，与南宫杰J谈的中年男子缓缓站了起来，走到了高台最中央。

    “原来他就是南宫晨宇的父亲！”

    秦朗目光一凝，脑海中黑色眼轮武魂浮现，瞬间看穿南宫正齐的实力――一名武宗后期强者！

    如电的目光扫视了下方黑压压的人群一圈，南宫正齐脸上露出和徇的笑容，道：

    “承蒙天荒大陆众多武者厚ai，南宫正齐有幸主持这次的灌灵圣路大赛，深感无上荣幸！”

    客套了J句，南宫正齐故意一顿，直接切入正题：“我想大家一定对这次的灌灵圣路期待已久了吧？本族长同样很是期待我们天荒大陆的青年才俊会有怎么样的发挥，这本应是他们表现的时刻，我就不抢他们的风头了，还是把时间和关注留给他们吧！现在

    本族长正式宣布――十年一次的灌灵圣路大赛正式开启！”

    随着南宫正齐音落，另外三个方向同时飞出三名中年男子，各自手中拿出一枚金色的旗帜，一道道神秘的金色流光在其中不断流淌闪现。

    南宫正齐同样拿出一枚一模一样的金色旗帜，四人相视点头，同时将手中的金色旗帜插在高台的四角！

    瞬间，四道金色旗帜化作四道金色的巨龙，在高台之上飞舞，彼此J缠在一起，不断翻腾！

    “嗡！”

    一阵轰鸣声传出，整个高台下方竟是凭空生出一道金色的大门！

    而后在所有人兴奋的目光中，金色大门缓缓开启，无尽耀眼的金光从大门内散发而出，释放万丈金光！十年一次的灌灵圣路在万众期待下终于正式开启了！    “现在请拥有进入名额的武者拿出你们手中的玉盒，依次通过大门，进入灌灵圣路！”

    随着南宫正齐音落，早已按捺不住的大量青少年从人群中涌出，手持玉盒冲向高台下的金色大门。

    从大门处散发出的金光照耀在那些青少年身上，顿时他们手中的玉盒化作一道道柔和的金光将其全身笼罩，下一刻身影从原地消失不见！

    能够早一刻进入灌灵圣路，在里面寻到天材地宝的机会越大，最终找到灵泉的机会同样越大！

    没有人甘愿屈居落后。

    “啊！”

    突然，冲向金色大门的青少年人群中一名青年被金光笼罩，惨叫一声，整个人如遭重击，重重向后摔去，口吐鲜血，眼见不活了！

    “怎么回事，竟然有人被金光击杀了？”

    秦朗眉头一皱，惊诧道。

    “嘿嘿，真是蠢的可以！每年都有人没有资格，想要浑水摸鱼进入灌灵圣路，但每次毫无例外都被金色大门处的金光击杀！”

    一旁一名白发老者嘿嘿怪笑，连连摇头。

    “原来是这样！”

    秦朗恍然大悟。

    “希望大家尊重灌灵圣路的规则，没有资格的武者不要心存侥幸，妄图浑水摸鱼，这名青年就是你们的下场！”

    南宫正齐单手一挥，那名死去的青年尸T凌空飘起，悬浮在半空中，浑身出现了一道道针眼般的血孔，鲜血如注从半空中飘洒而下，看上去触目惊心！

    看到这一幕，原本一些心存侥幸的青少年心中一突，Y生生止住了前冲的脚步。

    秦朗和月半城并没有耽误，二人拿出玉盒，迅速冲入金光大门，随着玉盒化作万道金光将他们笼罩，二人身形消失不见！

    “咚！”

    下一刻，脚底踩到地面的踏实感传来，秦朗孤身一人出现在一座光秃秃的山顶之上，身边已然不见月半城的踪影。

    很显然这里的传送也是随机的，月半城和秦朗并没有出现在同一个地方。

    “这里的天地灵气竟然如此浓郁！”

    环视四周，感受周围的天地灵气竟然远比天荒大陆还浓郁得多，秦朗觉得浑身细胞都活跃了许多！

    如果在这种环境下修炼，一天的效果绝对抵得上天荒大陆至少三天！

    “嗷――”

    突然天际一声鸣叫传来，只见一头浑身金H，振翅至少有数十米长的庞然大鸟俯冲而下落入山涧，下一刻再次冲天而起，尖利的嘴中叼着一头至少十J米的黑色巨蟒！

    “黑鳞神蟒！”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    被金H色大鸟捕食的黑色巨蟒赫然是一头防御极为强悍的黑鳞神蟒，十J米的身躯意味着其实力至少达到了三级妖灵，也就是说与人类武宗强者相当！

    然而，就这样一头堪比人类武宗强者的强大存在，J乎一瞬间就被金H色大鸟击败，成为了猎物！

    如此看来，那只金H色大鸟绝对是极为恐怖的存在！<br />

    “果然，机遇越丰厚的地方，危机同样也越大，看来想要在这灌灵圣路内找到灵泉并不是那么容易的事情！”

    秦朗连忙从山顶下来，他可不希望成为那头H金色大鸟的猎物。

    “据我目测，进入这灌灵圣路的武者至少有十万之多，但是我已经前行了足足两个时辰，竟连一名武者都没有遇到，这灌灵圣路的面积也太过庞大了吧？”

    一边小心前行，秦朗心中暗自奇怪。

    他前行的速度并不慢，两个时辰至少前进了上百里，但却连一名武者都没有遇到！

    这种情况也太诡异了！

    肯定不正常！

    秦朗心中隐隐有种奇怪的预感，但具T哪里不对劲，他却根本说不上来。

    再次前行了数十里，秦朗终于遇到了他进入灌灵圣路的第一名武者，只不过对方肚子被撕裂，身体只剩不到一半，已经成为一具冰冷的尸T，死状无比凄惨，很显然是被妖兽攻击而亡！

    “本来是历练寻宝而来，没想到却丧命在了妖兽口中，有够悲哀的，算了，顺手帮你把尸T掩埋掉吧，免得你连最后一半的尸T都被妖兽吞了！”

    秦朗摇了摇头，一掌击出直接在其尸T旁轰出一道数米深的大坑，手臂一挥，不到一半的尸T一阵翻滚，直接落入了大坑内。

    正准备再次轰出一掌将其尸T掩埋，秦朗却是一顿，漆黑的眸子直接落在了尸T仅剩的右手之上！

    在他血淋淋的手中似乎紧紧握着什么东西，一缕发H的细碎破布从指缝中若隐若现。

    没有丝毫犹豫，秦朗祭出一道吸力，顿时细碎破布从其手中飞出，直勾勾落在了秦朗手中。

    “这是……”

    缓缓展开手中染血的碎布，看到上面的内容，秦朗顿时眉头一挑！

    这碎布竟是一副地图，上面标注了很多地名和文字，甚至不同区域还用不同的颜色标注了出来。

    在地图最中心的深红色区域某处有极为清晰的标注，画了一道极为醒目的圆圈！

    “这竟是一张藏宝图！而且上面绘出的地图正是灌灵圣路！”

    秦朗一眼就认出碎布内蕴藏的信息，顿时眼睛一亮，深吸一口气！

    “灌灵圣路每十年开启一次，不知道已经进行了多少次，肯定有很多之前进入这里的武者凭借强大的记忆力记住了他在灌灵圣路经历过的地图，而后将之绘出，以供他们的后辈作为参考！”

    秦朗瞬间想到了极为关键的地方，瞳孔猛地一缩！

    如此看来，这所谓的灌灵圣路并不公平！

    之前找到过灵泉的人如果把灵泉的位置告知他们的后代，那岂不是很容易就能够找到灵泉的所在，得到灵力灌顶？

    心中闪过一丝疑H，秦朗目光再次落在手中的破布地图上，看到上面标注的内容，与周围的环境微微对比，双眼骤然瞪得浑圆！

    他终于明白为什么他有那种奇怪的预感，而且一路前行上百里却没有遇到一名武者了！因为他现在所在的位置乃是地图上标注的深红色区域――灌灵圣路最为危险的绝对死境！    “尼玛，竟然直接把老子传送到了绝对死境！难怪我一路遇到的妖兽都是如此强大，如果不是我有黑色眼轮武魂和强大的神识躲避危机，恐怕已经跟这名武者一样命丧H泉了吧！”

    秦朗一脸的无语。

    “咦，这地图上标注的宝藏位置，似乎就在这附近！”

    看清楚地图上画圈的具T位置，秦朗眼睛一亮，他可以肯定那里距离这里绝不超出十里！

    “这哥们也有够倒霉的，已经来到宝藏附近，结果却被妖兽击杀了！能够让这人拼命进入这里寻宝，看来那宝藏一定非比寻常，反正我就身处死境，不如去看看好了！”

    心中打定主意，秦朗没有丝毫犹豫，掩埋了死去的武者尸T，直接向宝藏所在方向走去。

    前行数分钟，距离宝藏不足三里时，秦朗脚步一顿，目光直接落在前方。

    入目处三名穿着锦衣华F的青年同样停了下来。

    左右两名青年将目光落在秦朗上，上下打量。

    而在他们中间的那名青年眼中露出诧异之色，一脸的意外，开口道：

    “竟然是你！”

    “没错，是我！”

    秦朗目光瞬间变得无比冰寒，紧紧盯着中间的那名青年，心底升起一丝怒意，眼中更是露出毫不掩饰的杀意！

    “没想到你小子竟然有两把刷子，区区武王实力竟然弄到了法衣，来到了天荒大陆！”

    中间青年脸上露出了一抹冷笑，嘲讽的看向秦朗。

    这青年不是别人，正是南宫家族的少族长南宫晨宇！

    “晨宇大哥，怎么，你认识此人？”

    左右两名青年目露疑H，向南宫晨宇询问道。

    “哈哈，没错，我跟他可是老相识了！这小子就是我那宝贝圣女一直念念不忘的人，当初在灵武大陆被我擒住，如果不是圣女求情，我早就将他击杀了！”

    南宫晨宇脸上笑意更加浓郁了J分，一脸的得意洋洋。

    他刻意隐瞒了他被秦朗击败的事情，而是拿出他偷袭秦朗得手的事情向同伴炫耀。

    “哦？他就是圣女口中说的什么收留她的‘少爷’？我看长得也一般吗，竟把圣女迷得神魂颠倒！”

    “哈哈哈，晨宇大哥手下败将而已，竟然妄言两年之约，想要从我们南宫家族抢走圣女，真是可笑至极！”

    左右两名青年大笑起来，看向秦朗的目光中满是不屑。“秦朗，你真的让本少很是意外！没想到你不但来到了天荒大陆，而且竟然还得到了灌灵圣路的名额，实在让人难以置信！”南宫晨宇冷笑道，“不过可惜冤家路窄，今天遇到本少算你倒霉，今天你小子必死

    无疑！”

 ;   南宫晨宇武王五重的修为，实力今非昔比，他相信以他现在的实力完全可以完N秦朗，轻松将之击杀！

    “呵呵，确实是冤家路窄，不过今天倒霉的恐怕是你！”秦朗同样露出了冷笑，模仿南宫晨宇的话，“今天你小子必死无疑！”

    “哼！你找死，现在本少就送你上路！”

    南宫晨宇大怒，“蹭”的一声，手中骤然多出了一杆银光闪闪的长枪，就Yu冲向秦朗！

    “晨宇大哥且慢！杀区区一个武王一重的小子何须劳烦您亲自动手？J给我们两个人好了！”

    左右两名青年挡住了南宫晨宇，劝说道，后者乃是南宫家族的少族长，将来家族的掌权者，如此好的赢得其好感的表现机会，他们二人自然不会就此错过！

    “也罢，那今天就便宜这小子一次，你们二人不可轻敌，全力出手，速战速决，不要耽误大事！”

    南宫晨宇略作沉Y道。

    跟随他的两名青年都是武王四重的实力，他们二人同时出手秦朗未必是对手！

    而且退一万步讲，纵然秦朗侥幸击败他们二人，肯定也会受伤，到时候他再出手更是十拿九稳，秦朗肯定必死无疑！

    “晨宇大哥，你就放心好了。”

    两名青年拍了拍X口，扭头看向秦朗，同时大步B了上去，浑身强悍的灵力涌动：

    “小子，竟敢打我南宫家族圣女的主意，今天就是你的死期！”

    “就凭你们两个也想杀我？恐怕给我挠痒痒都不够！”

    秦朗淡淡开口，缓缓摇了摇头。

    这二人连彼此的实力都不清楚就敢口出狂言，实在蠢的可以！

    “妈的，找死！”

    “揍死他丫的！”

    两名青年面色一寒，一左一右同时挥出一拳，两道狂暴的灵力在拳头之上翻滚，呼啸着向秦朗狂轰而去！

    两人出手就是全力一击，没有丝毫留手，力图将秦朗一击毙命！

    看到这一幕，南宫晨宇眼睛一亮，面露喜色！

    他们二人的这次攻击配合娴熟，相得益彰，纵然武王五重的他都未必能够接下这一击，他相信秦朗肯定会被一击必杀！

    “既然你们想死，那我就先送你们上路！”

    秦朗淡淡一笑，不退反进，双拳左右开弓，两拳同时击出！

    “砰！”

    “砰！”

    两声巨响传出，两名嚣张不已的青年如同纸P一般竟是被秦朗直接轰飞，当场暴毙！

    “什么！”看到眼前的一幕，南宫晨宇脸上的笑容直接僵在了脸上！    两名武王四重的高手合力一击纵然他都有些吃不消，结果却被秦朗一招秒杀了！

    这战斗力也太强大了！

    南宫晨宇狠狠咽了一口唾沫。

    原本他以武王四重败在秦朗手中一直耿耿于怀，现在以为他突破到了武王五重已经足够战胜秦朗，一雪前耻！

    但眼前的一幕让他彻底明白了现实！

    此刻，他心中一直对战胜秦朗的自信心轰然倒塌，整个人被打击的T无完肤！

    “这不可能！短短J个月的时间不见，他的实力竟然从当初的武王一重突破到了武王五重！这怎么可能？”

    南宫晨宇J乎将头摇成了拨L鼓，满脸的难以置信！

    仅仅J个月的时间，就将实力从武王一重提升到了武王五重，直接提升四重，达到了与他一样的境界！

    如此恐怖的修炼速度，纵然天荒大陆那些强大的天才也做不到！

    秦朗武王一重就可以完N武王四重的他，现在境界与他一样，想要击杀他更是轻而易举！

    南宫晨宇脸上露出惊慌之色，在两名同伴被击杀的一瞬间迅速转身，向后飞逃而去！

    这个时候能够保住小命才是最为重要的，至于面子和南宫家族的尊严，早已被他抛到了九霄云外！

    “你刚刚不是说要送我上路吗？怎么现在跑得比兔子还快？”

    秦朗冷冷嘲讽一声，脚掌狠狠一跺地面，身形快如闪电，直追南宫晨宇，遥遥一拳对着其后背直击而出，一道红色能量拳茫划破空气，猛然砸向南宫晨宇后背！

    被秦朗嘲讽，南宫晨宇羞愧无比，脸颊一P滚烫，不过此刻他已经顾不上这些了，因为他感应到身后的红色能量拳茫已经距离他不足一米！

    “他的速度太快，躲不开，跟他拼了！”

    被秦朗的拳茫笼罩，南宫晨宇自知无法躲闪，狠狠一咬牙，猛然转身，手中银枪光芒一闪，如同一条银蛇狠狠迎了上去！

    “咔咔！”

    无坚不摧的银枪仅仅阻挡了片刻后便轰然破碎，红色拳茫速度丝毫不减，重重砸在了南宫晨宇X口！

    “这攻击力实在太强大了！”同为武王五重，但秦朗表现出的战斗力之强根本不是他能够抗衡的，南宫晨宇心中生出一G深深无力感的同时整个人直接被秦朗一拳轰飞，向后倒退了十来米这才堪堪稳住身形，脸上一P惨白，鬓间更是

    渗出一层层细密的冷汗！

    “我的护身玉佩又碎了！”

    摸着X口碎裂的蓝色玉佩，南宫晨宇一阵后怕！

    幸好上次回到家族又软磨Y泡找父亲要了一枚护身玉佩，如果刚才不是这块玉佩的话，秦朗那一拳就完全可以将他击毙！

    “果然是家大业大，保命的东西确实不少！”秦朗冷哼一声，“今天我倒你能拿出多少保命的护身符！”

    “眼轮旋窝！”

    音落，一道疯狂旋转的眼轮武魂呼啸而出，天地灵气被其卷入，如同一道巨大的风轮，带着阵阵恐怖的音爆，铺天盖地向南宫晨宇席卷而去！

    “什么！”看到眼前似曾相识的一幕，南宫晨宇双眼骤然瞪得浑圆，“你是上次在大漠古城的那名白衣青年！”

    这一刻，南宫晨宇暗骂自己是猪，当时圣女那样维护这小子，自己竟然根本不相信他就会是秦朗！

    原本有绝对的优势可以击杀秦朗，没想到最终却是让他坏了南宫家族的好事！

    “没错！就是我！上次有南宫鹏那老匹夫在场，让你逃过一劫，今天你cha翅难逃！”

    秦朗目光无比冰寒，冷冷道。

    “也就是说南宫鹏长老也是你小子击杀的！”

    南宫晨宇声音微微有些发颤。

    “你总算聪明了一回！没错，南宫鹏正是死于我手，现在我就送你下去跟他团聚！”

    随着秦朗音落，眼轮旋窝神通猛然撞击在了南宫晨宇身上！

    “不――”

    口中发出一道绝望的嘶吼，南宫晨宇满脸的不甘。

    他是将来南宫家族未来的继承人，前途无量，他还不想死！

    疯狂的旋转力撕碎了南宫晨宇的贴身宝甲，狂暴的力量撞击在南宫晨宇身上，“咔嚓”肋骨断裂的声音传出，南宫晨宇吼间一甜猛然喷出一大口鲜血，脸色愈发惨白了！

    “嗡！”

    就在南宫晨宇都以为自己必死无疑之时，只见一道虚淡的身影骤然从他识海深处飘荡而出，手臂一挥，庞大的灵力席卷而出，顿时在他身前疯狂旋转眼轮旋窝飞速减小，很快便消散于无形！

    “父亲的一缕魂力！”

    侥幸逃过一劫南宫晨宇怔怔看着那道突然出现的身影，瞬间脸上露出了狂喜之色！

    就连他本人都不知道父亲竟然在他体内还留有这样一手强大的保命符！

    “这位小友，吾乃中域四大世家南宫家族的族长，也是南宫晨宇的父亲，看在南宫家族的薄面上，可否高抬贵手，饶过犬子这次？南宫正齐不胜感激！”

    虚淡身影一脸的古井无波，淡淡看着秦朗，虽是请求的话，但口气中却没有丝毫的谦卑，仿佛让秦朗放过南宫晨宇完全是理所应当的事情。

    “哼，别说你是南宫家族的族长，纵然今天天王老子来了，南宫晨宇我也照杀不误！”

    秦朗冷哼一声，再次祭出一道眼轮旋窝神通，猛然轰向南宫正齐！

    吴宗后期强者又如何？

    现在出现的只不过是他的一道魂力而已，秦朗根本不惧！

    “砰！”

    眼轮旋窝猛然与南宫正齐武魂撞击在一起，彼此疯狂消耗，南宫正齐武魂以R眼可见的速度变淡，而后彻底消散于无形！

    “呃，怎么会！”

    脸上刚刚露出一抹喜色的南宫晨宇一怔，他没想到就连他父亲的武魂力量都被秦朗强势轰碎，看来他今天必死无疑！

    “咦，南宫晨宇，真是好巧啊，没想到你也会来到这里！”

    就在南宫晨宇J乎绝望时，一道调侃的声音从不远处传来，只见七八名青年拥簇着一名白衣青年缓步走了过来。

    “西门列，救我！”南宫晨宇眼睛一亮，仿佛溺水之人抓住了最后一根救命稻C！    西门列，西门家族大长老的孙子，是西门家族年轻一辈当之无愧的第一人，实力无比强大，年纪轻轻已经是武王八重强者！

    更为重要的是西门列战斗力极为强大，死在他手中的武王八重强者不计其数，可谓同阶无敌！

    如果能够有他帮忙出手，今天绝对能够反杀秦朗！“真没想到堂堂南宫家族的少族长也会有如此落魄的时候！”西门列嘴角露出了一抹似笑非笑的笑容，“救你也不是不可以，只要你答应将你知道的关于灌灵圣路的所有信息与我们共享，我们便会出手相救！

    ”

    “你们这是在趁火打劫！”

    南宫晨宇脸上无比Y沉。

    他知道的信息乃是南宫家族无数前辈心血的凝聚，极为珍贵，怎么可能拱手送给西门家族？

    “既然晨宇公子不愿意，我们也不会强求，告辞了，你就带着你所知道的秘密进坟墓好了！”

    微微一笑，西门列作势就Yu转身离开。

    “等等！”眼中闪过纠结之色，南宫晨宇狠狠一咬牙，点头道，“好，我答应你！”

    与其带着秘密白白死去，倒不如放手一搏，不但可以活命，或许还能有得到灵力灌顶的契机！

    “哈哈哈，我就知道晨宇公子是聪明人，一定会做出最为明智的选择！”西门列大笑，点头道，“你放心好了，有我西门列在，保你X命无忧，对方绝对无法动你一根汗mao！”

    “你们不但要救我，而且还要将这小子击杀，我便会将我知道的所有信息全部告知！”

    南宫晨宇恶狠狠指向秦朗，目露凶光。

    如果能够借西门列的手击杀秦朗自然最好不过！

    “小子，你运气实在不好，晨宇公子想要你死，我只好送你一程了！”

    言罢，西门列身形一动，下一刻已经出现在秦朗面前，凌厉一掌直拍而出，汹涌的灵力如同澎湃的大河，一L强过一L向秦朗席卷而去！

    “武王八重吗？正好试试我现在的战斗力！”

    秦朗没有丝毫惧色，同样一掌拍出，迎向西门列！

    “砰！”

    两掌在半空中猛然相撞，两G磅礴的灵力彼此疯狂消耗，而后同时消散于无形，凌冽的灵力四处散逸，狂风呼啸，秦朗和西门列各自向后退了数步，同时站稳身形！

    双方正面碰撞，势均力敌，不分上下！

    “竟然与西门列打成了平手！”

    周围观战的其余七八名青年瞳孔猛得一缩，满脸的不可思议！

    要知道很多的武王八重强者都不是西门列的对手，眼前这少年如此年轻，而且竟凭借武王五重的实力可以与西门列打成平手！

    实在太不可思议了！

    “哦？难怪连南宫晨宇都栽在了你手中，原来有两把刷子！”西门列眼中露出一抹诧异，冷笑道，“不过可惜你今天运气不太好，遇到了我西门列！能够亲手击杀一名天赋异禀的天才这可是无上的荣誉！”

    如果说之前西门列只是为了救南宫晨宇而出手，此刻他心中已经对秦朗产生了必杀之心！

    因为这种天才一旦得罪了，如果不能将之在未成长起来扼杀，以后注定后患无穷！

    西门列绝对不会让任何威胁到西门家族的人活着！

    “嗖！”

    身形一动，西门列直接扑向秦朗，出掌如风，连绵不断拍出！

    秦朗不闪不避，同样一掌又一掌拍出，双方猛然激战在一起！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    疯狂的碰撞声不断响起，很快二人激战了数百回合，但依然不分胜负！

    “砰！”

    再次剧烈碰撞一次，双方身影各自向后倒退！

    “竟然以区区武王五重的实力B得我动用武技，你还是头一个，纵然今天你死在我手中也绝对足以自傲！”

    “地阶高级武技，绵绵缠拳！”

    身形一动，西门列再次扑向秦朗，如同猛虎下山，拳头如同雨点般疯狂砸下，速度之快，南宫晨宇甚至看不清每一拳落下的具T位置，只能依稀看到一P连绵的拳影！

    周围观战的七八名西门家族青年均是眼睛一亮！

    绵绵缠拳乃是西门列最为强悍的攻击，死在他这一招下的武王不计其数，甚至还有J名武王九重强者在他这一招下饮恨！

    既然西门列使出了这招，他们相信秦朗肯定不是对手，战斗很快就会分出胜负！

    “比拼武技吗？”

    秦朗冷笑一声，丹田内灵Y狂涌而出，沿着特殊的筋脉运转，而后全部沿着手臂涌入右手食指！

    “爆炎一指！”

    随着秦朗心中一声低喝，一指猛然点出，狂暴的赤红色指力如同一道锋利的红色利箭，瞬间撕裂了一道道拳影，最后准确无误点在了西门列拳头之上！

    “什么！不但毫发无损，竟然破了西门列的绵绵缠拳！”

    “他那是什么武技，爆发力竟然如此之强！”

    众西门家族青年满脸诧异，原本以为在西门列的武技攻击下秦朗必死无疑，但万万没想到秦朗不但毫发无损，竟还破了西门列的武技！

    “次子留不得！万万不可让他逃走，大家一起上，直接将他围杀！”

    战斗了这么久西门列一阵面红耳赤，羞愧不已，知道仅凭他一人的力量很难击杀秦朗，直接开口提议众人一起动手！

    其余的七八名青年虽然天赋不如西门列，不过也是西门家族的天才，其中J人实力同样达到了武王八重，并不必西门列弱多少！

    一个西门列秦朗并不怕，但是如果西门家族的这些天才青年同时动手，一旦他被围住，肯定必死无疑！

    “想杀我？没门！”

    秦朗当即立断，没有给予他们丝毫机会，直接转身，施展游龙步，向远处飞逃而去！

    “这小子要逃！大家快追，一定不能让他逃走！”

    西门列眉头一挑！

    秦朗和西门家族已经不死不休，一旦让他逃走，如果成长起来，将来一定能够成为西门家族的噩梦！

    “追！”七八名西门家族青年动作飞快，向前面飞逃的秦朗直追而去，誓要将之击杀！    秦朗动作飞快，在他身后，西门列、南宫晨宇和其余七八名西门家族青年同样动作不慢，穷追不舍，十道颜色各异的灵力攻击划破空气，同时轰向前面飞逃的秦朗，想要B他停下来！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    狂暴的灵力连续不断攻击在秦朗身后，炸出一道道巨坑，土石纷飞！

    秦朗并不回头，在纷飞的土石中飞逃，大量的石块都被他躲避，但数量实在太多，数道石块实在无法躲避，直接从他后背划过，出现数道寸深的伤口，殷红的鲜血从中流淌而出，染红了衣衫。

    秦朗并没有理会身上的伤势，数分钟后，已经逃出数里，前面出现了一P茂密的黝黑竹林！

    秦朗想都没想，直接一头冲了进去。

    追在最前面的西门列紧随其后，正Yu同样钻入黝黑竹林，身后却是传来南宫晨宇匆忙的声音：

    “列兄，万万不可进入黝黑竹林内！”

    西门列面色一变，Y生生止住前冲的脚步，在他身后七八名西门家族青年同样停了下来。

    “南宫晨宇，为何让我们停了下来？那小子快逃走了，再不追就晚了！”

    看着在黝黑竹林内已然身影模糊的秦朗，西门列皱纹道。

    “这P黝黑竹林不能进啊，里面无比危险，进入肯定是十死无生！”

    南宫晨宇开口道。

    “十死无生？”

    西门列和其余七八名西门家族青年面面相觑，一脸的不解。

    在他们看来前面只是一P极为普通的黑色竹林，似乎一点威胁都没有啊？

    南宫晨宇并没有回答，而是拿出一柄长剑用力一掷，光芒一闪，长剑不偏不倚插在了一根粗壮的黑竹上，发出嗡嗡的震颤声。

    而后在西门列等人惊骇的目光中，那柄极为坚Y的长剑竟是迅速融化成一团铁水，被黑竹完全吸收，消失不见！

    “嘶，好古怪的黑竹！”

    西门列等人倒chou了一口凉气！

    无坚不摧的长剑都能够如此迅速吞食，如果以人类的血R之躯进入其中，一旦被黑竹缠上死状肯定会更为凄惨，恐怕最后连骨头渣都剩不下！

    “这些黑竹是上古传说中的‘食人竹’，在天荒大陆已经绝迹，只有在这灌灵圣路内才有。一旦被它们缠上，别说血R之躯的人类，纵然是可以切金断玉的灵器也都会被吞噬的一G二净！”

    南宫晨宇警惕的看着眼前不远处的黝黑竹林，一字一顿道。

    “原来这竟然是上古才有中‘食人竹’！传闻曾经天荒大陆一家实力强大的一流势力误入黑竹林内，结果全族上下全部被黑竹吞食，无一人生还！”

    西门列暗暗乍舌道。

    “这些黑竹竟如此恐怖，还好我们及时停了下来，没有误闯其中，否则后果恐怕不堪设想！”

    一名西门家族青年心悸道。

    “秦朗已经进入了黑竹林内，看来他这次必死无疑了，这样也好，正好省得我们亲自动手了！”

    另一名青年眼睛一亮，幸灾乐祸道。

 &nb;sp;  “话虽如此，但如果不亲眼看到秦朗毙命，我还是不太放心！”西门列沉Y片刻，目光落在南宫晨宇身上，问道，“晨宇兄，你应该对这里的情况极为了解吧，可有办法让我们观察到里面的情况？”

    “我知道另外一条路，地势极佳，可以俯视整P黑竹林，或许我们去那里看看。”

    南宫晨宇开口道。

    “好，我们走！”

    西门列点了点头，众人跟在南宫晨宇身后，小心翼翼饶过黑竹林，向另一条走去。

    与此同时，黑竹林内。

    发觉身后没有了西门列等人的踪影，秦朗这才长舒一口气，倚靠一颗粗壮的黑竹停了下来。

    “妈的，这群混蛋，这么多人打我一个！下次别让我碰到他们，否则一定要让他们百倍偿还！”

    摸了一把后背的伤口，顿时手掌沾满了鲜血，秦朗疼得撕牙咧嘴。

    好在都是P外伤，对秦朗影响并不大，F下疗伤Y，伤口的鲜血很快止住，不过他身上的上衣已经没法穿了。

    脱掉染血的上衣扔在了地上，秦朗从储物戒内再次拿出一件新的上衣穿上。

    “西门列离我并不远，这里还不够安全，不能逗留太久，得赶紧离开！”

    辨别了一番方向，秦朗正Yu离开，整个人却是一怔，想到了什么，从储物戒内拿出一块破碎的旧布，一边端详上面的信息，一边观察自己所在的位置！

    这块破布正是他之前从那名死去的武者身上所得到的藏宝图！

    “啧啧，这里竟然就是藏宝图上所标注的宝藏位置！”

    确认无误后，秦朗骤然眼睛一亮！

    没想到在西门列等人追杀下，他误打误撞，竟是直接进入了宝藏所在的地方！

    能够让那名武者悍不畏死进入这里，很显然这里的宝藏一定极为诱人，价值不凡！

    目光仔细扫向周围，秦朗动作忽然一顿。

    他发现刚刚被他随手扔在地上的血衣不知何时竟是缠绕在一棵粗壮的黑竹躯G上！

    “不对啊！我刚刚明明将换下的衣F扔在了地上，怎么会跑到黑竹上？”

    心中闪过疑H，骤然间秦朗却是目光一顿，而后瞳孔猛地一缩！

    他骇然发现，他之前换下的衣F竟然有一半融入了黑竹中，看上去就像是被黑竹吃掉了一般！

    “好古怪的黑竹！”

    口中喃喃自语，一G极度的心悸从背后传入脑海，秦朗面色大变，猛然转身，“呲啦”一声刚换上的衣衫直接被一G吸力拉扯下撕碎，紧紧被他身后倚靠的黑竹吸附，迅速分解！

    一道道SS麻麻的微痒感从后背传来，秦朗脑海一沉，竟是有种昏昏Yu睡的感觉！

    “不好，中毒了！必须赶紧离开这里！”

    能够不知不觉让他中毒，麻痹他的神经，这些黑竹显然颇不一般！

    脚掌狠狠一跺地面，整个人就Yu冲天而起，离开这P黑竹林！然而，秦朗身形刚刚跃起，足有数十道黑竹身躯弯曲，竟是组成了一道黑竹组成的牢笼，直接将秦朗困在其中！    “给我破！”

    秦朗一拳轰出，狂暴的能量席卷而出，猛然轰向头顶的黑竹！

    “砰！”

    一声闷响传出，足以击杀一名武王强者的强悍一拳打在黑竹之上只是发出一道沉闷的响声，黑竹丝毫不受损！

    “这黑竹是什么材质的，竟然轰不破！”

    脑海中的沉重感加重，秦朗迅速施展神通！

    “死神之眼！”

    一道凌厉的黑芒骤然S出，撞击在黑竹之上，在其表面仅仅留下一道黑点。

    “眼轮旋窝！”

    疯狂旋转的眼轮武魂如同电钻呼啸着撞击在黑竹之上，任由其疯狂旋转，却也于事无补，根本无法破开黑竹组成的牢笼！

    “我动用神通竟然也无法冲出去！”

    秦朗眉头紧皱，脑海中的沉重感迅速增加，无比昏沉，感觉周围天旋地转，眼前一切变得极为模糊，脚下踉跄，“噗通”一声重重摔在了地上。

    神经遭到极度麻痹，秦朗双眼紧闭，整个人陷入昏迷中，唯独识海内神识留着一丝感知。

    远处半山腰上，西门列和南宫晨宇等人正好看到这一幕，一个个倒吸了一口凉气。

    秦朗刚刚的战斗力有多强他们都亲眼目睹，然而足以跟西门列平分秋色的秦朗竟连黑竹都无法击破，直接被困，晕死了过去！

    这黑竹实在太诡异了！

    不但可以攻击人类，而且防御力极为强悍！

    如果是他们遇到跟秦朗同样的情况，恐怕同样会被困其中，必死无疑！

    “快看，黑竹牢笼内在不断冒血！”

    南宫晨宇指着黑竹牢笼，惊道。

    顺着南宫晨宇手指方向看去，只见被密密麻麻黑竹困住的牢笼内，无数如同针眼般的细针扎入秦朗体内，可以看到秦朗浑身的血Y不断被黑竹chou走，脸色逐渐变得惨白。

    “被黑竹困住，chou走浑身鲜血，秦朗肯定必死无疑了！”

    南宫晨宇眼中露出了兴奋的神色，一直被秦朗压制而造成的无尽压力尽去，整个人长长舒了一口气。

    没有了秦朗这块绊脚石，圣女没有了念想，迟早会成为他的Q子！“好了，既然确定这小子必死无疑了，我们也就可以放心了！”西门列同样露出了释然之色，目光落在南宫晨宇身上，“晨宇兄，我想你冒着极大风险进入这里的死境，一定不会是迷路了吧？这里到底有什么

    好东西不妨说出来，我们或许可以帮你把你想要的东西找出来哦！”

    “引虎吞狼，现在狼死了，虎又露出凶恶的爪牙了！”

    无奈的自嘲一声，南宫晨宇倒也洒脱，直接对西门列等人招了招手，道，

    “我确实在找东西，既然你们有兴趣可以跟我一起来吧！”

    “走！”

    西门列摆了摆手，众人跟在了南宫晨宇身后沿着山路向上攀爬而上。

    随着他们的离去，再度恢复了安静，唯有黑竹林秦朗所在的牢笼里依稀可以听到秦朗若有若无的淡淡呼吸。

    吸收了秦朗大量的血Y，黑竹根部的土壤一阵抖动，秦朗整个身体直接翻落进了土壤内，被众黑竹的根系紧紧缠绕，当作了他们成长的养分。

    秦朗感觉整个人被无尽的黑暗包裹，整个身体完全失去了知觉，唯有脑海中的神识还保持最后的一丝清醒。

    与丹田的感知被割断，无法动用灵力和地火，识海内的武魂也被一种神秘的力量麻痹，陷入沉寂，根本无法动用！

    虽然有众多手段，但此刻的秦朗一样都无法施展！

    “我这是要死了吗……”

    脑海中闪过这样一个念头，秦朗颇不甘心！

    他答应了云儿两年之约，要去南宫家族亲自将她接出来，但秦朗万万没想到他竟然会Y沟里翻船，被这神秘的黑竹捉住，当作了肥料！

    生命力迅速流失，秦朗感觉就连最后的一丝神识都开始变得模糊。

    “不行，我不能就这样死去，我答应云儿的事情还没做到，她绝对不能落在南宫晨宇那种小人手中！”

    不断自我激励，秦朗尽量让自己最后的一丝神识保持清醒！

    一旦连最后的神识都失去，秦朗知道他肯定必死无疑！

    然而任他如何激励自己，意志力何等坚强，生命力不断被黑竹根茎chou走，整个人J乎变得P包骨头，距离彻底沉沦只差毫厘之间，最后一丝神识越来越弱，下一刻即将彻底崩溃！然而就在这时，秦朗丹田内的灵Y和一丝赤炎地火被黑竹根茎chou离出来，准备吸收秦朗丹田内灵Y的黑竹根本没有料到他的丹田内还有赤炎地火这样的存在，与之接触的一瞬间被炙烤的一痛，猛得一缩，

    迅速切断了对秦朗的控制。

    “嘶！好痛！”没有秦朗C控，赤炎地火火苗迅速在秦朗体内燃烧起来，原本已经没有丝毫感知的身体顿时传来无尽的剧痛，秦朗即将泯灭的最终神识骤然一清，趁着黑竹切断控制身体的一瞬迅速恢复了对身体的掌控权

    ！

    “这些黑竹怕赤炎地火！”

    秦朗没有丝毫的犹豫，第一时间从丹田内将赤炎地火火焰疯狂祭出，在他身体表面形成了一道剧烈燃烧的地火屏障，将身体与黑竹完全彻底隔绝！

    “滋滋！”

    原本还想包裹秦朗的黑竹根茎在接触赤炎地火的一瞬间冒出漆黑的烟雾，受惊不已，迅速后退，不敢再靠近秦朗分毫！

    “呼！好险，刚才差点就彻底完蛋了！”

    秦朗喘着粗气，一脸的心有余悸，如果不是最后时刻赤炎地火爆发让他重新得到对身体的掌控权，恐怕现在的他早就一命呜呼了！

    不过此刻他气血流失过度，整个人完全是P包骨头，面色无比惨白，整个人看上去如同活死人一样，比死了好不到哪去。迅速从储物戒内倒出一大把补充气血的灵丹，秦朗一G脑全部吞入了口中，一道道精纯的能量和生机涌入体内，秦朗脸色开始迅速恢复，一个时辰后，气血终于恢复了不少，脸上有了一丝血色，双眼露出

    愤怒的神色，怒道：“妈的，这该死的黑竹差点要了我的小命，今天我就用地火将他们全部烧死！”    “呼！”

    赤炎地火从丹田狂涌而出，直接席卷向众多黑竹根茎。

    差点丧命在这些黑竹手中，秦朗放起火来可没有丝毫留手，赤红色的火焰铺天盖地冲出！

    “噼里啪啦！”

    根茎被灼烧的清脆响声传出，无数的根茎迅速向后退去！

    然而他们的速度显然没有赤炎地火快，还是被火焰席卷！

    在火焰的炙烤下，地下温度急剧升高到一个恐怖的程度，无数黑竹根茎被灼烧发出的脆响声如同蹦豆子般连续不断传出！

    不过那些根茎虽然被火焰包裹不断挣扎，但秦朗预料中根茎被点燃的画面并没有出现！

    “靠！连赤炎地火都无法将他们点燃！”

    看到眼前的一幕，秦朗忍不住嘴角狠狠一chou！

    赤炎地火可是火焰中的极品，说它是火焰中的王者都不足为过，秦朗相信纵然是武宗强者在赤炎地火的灼烧下也难逃一死！

    黑竹是木属性植物，按理说火焰正好是它的克星！

    但强如赤炎地火却也无法将黑竹的根茎点燃！

    这完全超出了秦朗的意料！

    “这些黑竹也太坚韧了，连赤炎地火都无法烧坏，如果能够得到它们，想办法炼制成武器或者法宝，绝对是仙器神器！”

    脑海中闪过这个念头，这一刻秦朗甚至有种想办法席卷这P黑竹林的冲动！

    不过很快秦朗又打消了这个念头！

    以他现在的实力能够从黑竹手中逃得一命已经是极为幸运了，恐怕想要带走一棵黑竹都是不可能的事情！

    “这些黑竹太诡异了，还是先离开这里为妙！”

    无法毁掉黑竹，秦朗当机立断，准备借助赤炎地火的帮助离开这里。

    视线微移，环顾四周，秦朗瞳孔骤然一缩，瞬间祭出黑色眼轮武魂！

    随着黑色眼轮武魂的出现，原本阻挡他视线的黑色泥土变得透明，他看到这些黑竹的根茎底部一直向下延伸了足足数里，而后全部深深扎入了一块满是孔洞的巨石内！

    “莫非，这些黑竹是在从那块巨石内吸收养分成长，它们能变得如此坚韧和强大和这块巨石有很大关系？”

    心中闪过这个疑H，秦朗毫不迟疑，一拳直接向下轰出，顿时黑土纷飞，向两边炸裂。

    再次挥出数拳，秦朗轰出了一道垂直向下数里的通道，矮身直接钻了进去，下一刻已经来到了满是孔洞的巨石旁。

    这是一块通Tru白色的石头，大约三米高，表面满是成人手指大小的孔洞，穿过孔洞可以里面缓缓蠕动流淌的白色浆状YT，一G精纯而神秘的力量从中散逸而出。

    无数的黑竹根茎正是穿进巨石内，不断吸收这白色浆状YT！

    “竟然是万年钟ru！”

    秦朗瞳孔猛地一缩，双手忍不住不断颤抖起来！

    万年钟ru，乃是一种可以锻T的特殊地底ru浆吸收灵脉灵力Y育万年而生，诞生的条件极为苛刻，当然其效果更是逆天！

   &nbsp;一滴万年钟ru，不但修炼效果足足是中品灵石的百倍之多，而且还具有凝练武者T质的逆天作用！

    传闻，曾经灵武大陆曾经有一块巴掌大小的万年钟ru现世，结果引得大量的武王强者前去争抢，发生了一场惨绝人寰的血战，死伤无数！

    如今，秦朗眼前的这块万年钟ru至少有三米高，里面储存的万年钟ru之多起M是灵武大陆那块万年钟ru的上万倍！

    纵然是高高在上的武皇强者看到恐怕都会心动不已！

    “哈哈哈，发财了！”

    秦朗脸上露出了狂喜之色，这可是一笔让无数武者眼红的巨大修炼资源！

    “难怪那些黑竹那么坚韧，甚至连我的赤炎地火都不怕，原来他们找到了万年钟ru这样的宝贝！”

    “哼！小爷差点丧命在你们手中，这块万年钟ru我就收下了，权且当作利息了！”

    秦朗目光落在那些穿在巨石的黑竹根茎上，手臂一挥，一道赤炎地火狂涌而出，钻入了巨石内。

    无数的根茎虽不甘心就此离去，但在赤炎地火炽热的炙烤下发出噼里啪啦的脆响声，无法忍受剧痛，无奈切断与万年钟ru的联系，从中退了出来！

    “收！”

    秦朗手臂一挥，顿时三米高的万年钟ru被他小心翼翼收入了储物戒内。

    “咦？在这底部竟然还有一些万年钟ru！”

    秦朗低头看到原本万年钟ru所在的位置还汇聚着碗口大小的一小P白色ru浆，目测至少有数十滴之多！

    “万年钟ru可是极为难得的天材地宝，绝对不能L费！”

    二话不说，秦朗直接趴了上去，“刺溜”一声，一口将那数十滴万年钟ru全部吸入口中！

    “嗯，味道不错！”

    吧唧了一下嘴巴，回味着口中的味道，秦朗正Yu离开，面色却是骤然一变，而后一张脸变得无比涨红，鼻中不断喷出粗气，口中更是JYu喷出火来，整个人如同气球般迅速膨胀了起来！

    “一次吞食的万年钟ru太多了，完全超过了我身体所能承受的极限！”

    浑身被强大的精纯能量不断充斥，秦朗感觉浑身无比肿胀，仿佛体内每一个细胞随时都有可能炸裂！

    “太贪心了！没死在那些该死的黑竹手中，如果丧命在万年钟ru手中，传出去我可就成为了天荒大陆的第一笑话了！”

    自嘲了一句，秦朗连忙运转功法，引导万年钟ru化作的精纯能量在体内运转，将之转化成自身的灵Y，不断向丹田内汇聚而去！

    “叮！”

    “叮！”

    一滴滴灵Y连续不断滴入秦朗丹田内，容量以极快的速度增多，筋脉、五脏六腑、浑身每一个细胞都在万年钟ru那种精纯的能量滋润下以一种极为恐怖的速度增强！

    在焚天神火诀的疯狂运转下，体内那种涨裂感逐渐消失，秦朗的身体也逐渐恢复了正常，脸上的C红之色逐渐退却，呼吸变得均匀，浑身气势以一种极为疯狂的速度飞速提升！

    数个时辰后！

    “噼里啪啦！”体内一道清脆的响声传出，秦朗停止了运转功法，缓缓睁开了双眼！    漆黑的眸子中兴奋的光芒一闪而逝，秦朗口中吐出一口浊气，脸上露出了狂喜之色！

    “终于突破到了武王六重！”

    缓缓握紧双拳，感受到越发健硕的身体，以及浑身比之前强大十数倍的力量，秦朗直接一拳轰出！

    “砰！”

    强大的能量拳茫轰出，黑土纷飞，一道比之前秦朗出拳恐怖十数倍的巨坑出现在秦朗面前！

    看到一击造成的恐怖破坏力，秦朗满意的点了点头，而后瞳孔中骤然泛出一抹寒光！

    南宫晨宇和西门列仗着人多势众追杀他，差点害得陨落在黑竹林内，如今实力提升，时候找他们报仇了！

    秦朗有绝对的信心，以他现在的实力，纵然面对西门列等人的围攻也绝对可以将他们全部击杀！

    “砰！”

    再次向上击出一拳，数里的黑土直接被他击穿，地面隐约的光亮从洞口传了进来。

    “嗖！”

    浑身包裹着赤炎地火，秦朗从地底飞纵而出，所过之处，黑竹纷纷向两侧退让，唯恐避之不及！

    就在秦朗离开黑竹林的同时，前方数百里外的一处山巅之上，南宫晨宇和西门列等人停了下来，全部围拢藏身在一处茂密的C丛中，在他们面前不远处是一道数米宽的黑漆漆洞口。

    “呜呜呜呜呜呜！”

    虽然隔着一段距离，但阵阵Y风犹如鬼嚎一般从黑漆漆的洞口内不断涌出，吹在众人脸上如同刀绞一般，一GY寒刺骨的冰冷气息传遍全身，J人忍不住打了J个冷颤！

    “靠，这Y风好邪乎，我武王八重的实力竟抗不住它的阴气！”

    “是啊！我感觉浑身冰冷，双腿都忍不住直打颤！”

    “这洞里到底有什么鬼东西，我怎么有种mao骨悚然的感觉？”

    众西门家族青年抱着膀子，浑身哆嗦道。

    “这就是你此次进入死境要找的地方？里面到底有什么东西？”

    丹田内灵力涌出抵御Y风的冷气，西门列目光落在一旁的南宫晨宇身上，皱眉沉声道。“没错。就是这里。”看了一眼黑漆漆的洞口，南宫晨宇脸上露出了一抹惧色，缓缓点了点头，“据我们家族上次参加灌灵圣路的前辈所说，这里乃是一头二级妖灵黑鳞神蟒的洞X，它在里面收集了大量的燃

    魂香和断魂C，恰巧被我族中的前辈遇到，只不过可惜我族中前辈当时重伤在身不是那黑鳞神蟒的对手，所以只能无奈放弃抢夺燃魂香和断魂C，把这里的位置记录了下来，给了这次参加灌灵圣路的我！”

    “大量的燃魂香和断魂C！”

    J名西门家族青年惊呼一声，同时眼冒精光！

    燃魂香和断魂C乃是武宗修炼必备之物，极为难得和珍贵，价值连城，如果他们能够得到的话，对家族的好处自然不言而喻，族中武宗强者的实力必然突飞猛进，超越其他三大世家甚至都极有可能！

    一旁的西门列同样心动不已，不过他并没有被兴奋冲昏头脑，还是极为冷静，皱眉道：

    “如果这头妖灵黑鳞神蟒的品级还是二级，合我们众人之力自然可以轻易将它围杀！但是如今距离上次灌灵圣路开启已经十年了，难保里面的黑鳞神蟒会不会提升实力，成为三级妖灵！”

    一旁众西门家族青年瞬间冷静了下来！

    确实！

    如果里面的黑鳞神蟒突破到三级妖灵，实力堪比武宗强者，他们这些人冒冒失失进去不但无法得到燃魂香和断魂C，还有可能成为它的腹中餐！

    但是好不容易发现了大量燃魂香和断魂C的消息，他们绝对不愿就此空手离开！

    “西门列，你说我们该怎么办？”

    众西门家族青年都将目光落在西门列身上，对他马首是瞻。

    皱眉沉Y片刻，西门列将目光落在一旁的南宫晨宇身上，笑着开口道：

    “既然这里是晨宇少爷告知我们的，想必你一定也对里面的情况极为了解，我提议就由晨宇少爷你在前面带路吧！当然，你放心，我们就紧跟在你身后，如果有任何危险，我们会与你同进退，共患难的！”

    听到西门列的话，众西门家族青年顿时对他伸出了大拇指，扭头一脸似笑非笑的看向南宫晨宇。

    西门列这招实在太帅了！

    让南宫晨宇打头阵，万一出现任何意外，他们这些人也有绝对的时间和机会逃走！

    “我信你的鬼话才怪！”

    心中直接将西门列祖宗十八代骂了个遍，南宫晨宇相信如果有任何意外发生，西门列等人绝对会抛弃他然后逃之夭夭！

    但此刻落在西门列等人手中，南宫晨宇也只有屈F的份，心不甘情不愿的点了点头：

    “好，我来打头阵，大家小心！”

    祈祷一声，南宫晨宇小心翼翼从C丛中走出，来到洞口，Y风愈发剧烈了许多，吹得他头发乱飘，更为让人心悸的冰冷气息迅速包裹全身，让人有种离开掉头逃离的冲动！

    “妈的，拼了！死就死吧！”

    狠狠一咬牙，南宫晨宇直接冲进了洞内，在他身后西门列等人一脸凝重，紧随其后进入了洞内。

    整个洞极深，弯弯曲曲不知道通向哪里，南宫晨宇等人足足前行了数里这才走到尽头，与此同时数道惊喜万分的声音传了出来：

    “嘶，竟然有如此多的燃魂香和断魂C，这至少有百万株！”

    “哈哈哈，没想到那头黑鳞神蟒不在洞里！”

    “哈哈哈，这下发财了，如此庞大的修炼资源，我西门家族的武宗强者得到必然实力大涨！”

    “赶紧带走这些燃魂香和断魂C，离开这里！”

    悉悉索索的声音响起，片刻之后西门列等人鱼贯而出，从洞口走了出来。

    “哈哈哈，能够得到这么庞大的修炼资源，完全是南宫晨宇少爷的功劳，我们真的得好好谢谢你啊！”

    西门列看向身后的南宫晨宇，笑道。

    “哪里，哪里，你们救我一命，赶走了秦朗，应该是我感谢你们才对！这些燃魂香和断肠C权当是我报答你们的救命之恩了！”南宫晨宇讪讪笑着，无意间看到西门列身后缓缓走出的一道人影，猛得吞了一口口水，脸上露出如同见鬼般的表情，神色大变！    发觉南宫晨宇神色变化，西门列等人第一反应是那头黑鳞神蟒回来了，第一时间转身，一脸警惕，随时做好战斗或者逃跑的准备！

    但入目处并没有黑鳞神蟒的影子，而是一名清瘦的少年缓步向他们走来，距离他们十米左右后站定身形。

    “秦……秦朗！”

    南宫晨宇哆嗦着嘴唇，满脸的难以置信！

    之前在黑竹林他明明亲眼看到秦朗被无数黑竹围困，俘获后血Y都被大量chou离，已经必死无疑了！

    他万万没想到秦朗竟然能够从食人竹林中活下来！

    这一刻，南宫晨宇心中有一种极为不妙的预感，此刻站在他们面前的秦朗似乎比之前更为强大和恐怖了！

    “我得赶紧离开这里！”

    心中闪过这个念头，南宫晨宇悄悄退到了最后，缩在了西门列身后，随时准备逃离。

    “见鬼！这小子竟然没死！”

    看到秦朗，西门列眼中露出一抹诧异。

    食人竹的恐怖他们可是亲眼见过的，秦朗能够从那么恐怖的地方逃离，看来这运气不是一般的逆天啊！

    “原来是秦朗这小子！没想到你竟还活着！”

    西门列身旁的数名西门家族青年眼中的担忧之色尽去，继而露出了戏谑的笑容。

    如果遇到那头黑鳞神蟒他们或许会忌惮J分，但遇到的是秦朗，心中根本没有丝毫的担忧！

    “哼，小爷自然要好好活着，不然怎么报你们之前击伤我的仇？”

    秦朗目光如电从众人身上一一扫过，冷笑道。

    “就凭你这竹竿似的身子板也想找我们复仇？开什么玩笑！”

    众西门家族青年仿佛听到了天大的笑话，轰然大笑起来。

    之前秦朗被他们追的飞逃，在黑竹林内被食人竹吞食了大量的精血，此刻整个人看上去比之前消瘦了许多，实力肯定不如从前，甚至不用西门列动手，他们每个人都有绝对的自信将他击杀！“哼，小子，没想到你竟然能够从食人竹林中逃脱，真是让人意外！不过可惜你的好运气似乎用完了，这次撞到我们手中，你必死无疑！”一名武王八重的西门家族青年冷笑一声，大步走向秦朗，“这次不用

    西门列出手，我一人足以将你击杀！”

    音落这名青年脚掌狠狠一踏地面，动如脱兔，十米的距离一闪而过，下一刻已经出现在秦朗面前，五指成爪，狂暴的灵力在锋利的指尖闪烁，直取秦朗咽喉！

    “好！”

    看到青年的动作，其余西门家族青年纷纷拍手叫好。

    他们可以看出青年一爪动用了全力，攻击力极为强大，远不是受伤的秦朗能够扛下的！

    “不好！”一G不祥的预感在脑海中闪现，西门列面色一变，连忙开口提醒道，“赶紧回来！”

    这里距离黑竹林足足百里之遥，秦朗竟然可以来到这里，而且看到他们后竟然不再像之前那般逃命，那结果很有可能只有一个――现在的秦朗根本不惧他们众人！

    然而西门列明显喊迟了，在那名青年手爪即将落在秦朗脖子上时，一直站立原处的秦朗同样五指成爪，后发先至，直接握住了青年的脖颈！

    “什么！”

    青年脸上的笑容一僵，满脸的惶恐！

    刚刚明明是他先发制人，结果却被后出手的秦朗捏住了要害！

    “蠢货，你可以去死了！”

    秦朗眼中闪过一抹寒光，五指用力，“咔嚓”一声骨骼断裂声传出，青年直接被秦朗拧断了脖子，耷拉下来的脸上满是惊恐和不甘！

    “他的实力竟然……竟然突破到了武王六重！”

    看到眼前的一幕，西门列等人后背顿时一P冰凉，一G寒意从脚底直冲天灵盖，丝毫不比身后黑洞内涌出的Y冷气息弱！

    原本以为秦朗纵然能够从食人竹林逃出来也已经是强弩之末，肯定不会是他们的对手！

    但他们万万没有想到秦朗的实力竟然已经从武王五重提升到了武王六重！

    之前他就可以与西门列战斗丝毫不落下风，现在实力提升，恐怕合他们所有人之力都未必会是秦朗的对手！

    “大家一起上，联手围杀他！”

    西门列厉喝一声，手中翻出一柄长剑，其余J名西门家族青年同时拿出各自的武器，一起呐喊冲向了秦朗！

    “这小子实力竟然又提升到了武王六重，比我的修为还高了！”

    南宫晨宇双眼中闪过复杂的神色，亲眼见到曾经修为远不如他，仅仅武王一重的秦朗现在已经是武王六重强者，心中生出了阵阵无力感，瞬间斗志全无！

    “西门列这些人恐怕已经不是秦朗的对手了！”

    脑海中闪过这样的预感，南宫晨宇没有丝毫犹豫，直接冲天而起，向远处飞逃而去！

    这一刻他心中只有一个想法，那就是离秦朗越远越好！

    “砰！”面对西门列众人的围攻，秦朗没有丝毫的吃力，脚下施展游龙步，轻松躲过众人的攻击，一拳准确打在一名青年额头，巨响传出，后者直接被一拳轰碎脑袋，鲜血和白色的脑浆四散而出，无头尸T轰然倒

    地！

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    看到又一名同伴被击杀，西门家族众青年眼眶无比通红，怒吼一声，手中的武器划出一道道刺眼的寒芒，划破空气，带着阵阵呼啸声，舞得密不透风，向秦朗浑身笼罩而去，让他没有丝毫躲闪的机会！

    “爆炎一指！”

    秦朗似乎并没有躲闪的打算，一指点出，狂暴的红色灵力如同一支红色利箭，发出嗜血的红芒，直接击溃了众西门家族青年的灵力攻击，瞬间击穿了又一名青年的眉心，出现了一道触目惊心的血洞！

    又一名西门家族青年被秦朗击杀！

    “妈的，要死一起死！”

    已经杀红了眼的两名西门家族青年露出决绝之色，身体迅速肿胀起来，准备自爆与秦朗同归于尽！

    “死神之眼！”两道漆黑的光芒S出，两名准备自爆的青年直接被击穿心窝，当场暴毙！    J乎眨眼间，围攻秦朗的青年已经被他击杀四人，仅有西门列和其余两名青年幸存！

    “他实在太强大了，我们根本不是他的对手！”

    看着地上同伴惨死的尸T，西门列身旁两名青年生出深深的无力感，战意全无，“咣当”一声直接扔掉手中的武器，拔腿转身向后飞逃而去！

    “两个孬种！”

    看到二人逃走，西门列愤愤的怒骂一声，想要阻止已然来不及！

    “伤了我就想这样一走了之？留下命吧！”

    秦朗冷哼一声，根本没有让他们有逃脱的机会，两道眼轮旋窝同时飞驰而出！

    如同两道飞速旋转的轮盘，周围天地灵气迅速被吸入其中，两道轮盘内狂暴的力量翻滚，在半空中划过一道黑芒，猛然撞击在了两名青年身上！

    “啊！”

    “啊！”

    两道凄厉的惨叫声传出，两名青年直接被眼轮旋窝狂暴的旋转力量撕扯成了无数碎R，血R模糊，下起了漫天血雨，场面无比血腥！

    “小子，没想到你竟如此狠！”

    看着眼前凄惨的一幕，西门列眼P狠狠一跳，咬牙切齿道。

    “你们想置我于死地的时候怎么不说这样的话？现在我只不过是把我之前的遭受还给你们而已！跟你们这些所谓的什么大世家出身之人相比，我这只不过是小巫见大巫罢了！”

    秦朗冷冷一笑，目光落在西门列身上，淡淡道，

    “好了，接下来该送你上路了！”

    “哼！想要杀我西门列可没有那么容易！”

    身形一动，西门列直接扑向秦朗，

    “地阶高级武技，绵绵缠拳！”

    西门列如同猛虎下山，拳头如同雨点般疯狂砸下！

    不同于之前施展这招，这次西门列打出的绵绵缠拳中竟是夹杂着一道金色的拳茫，无论大小还是威力都远比周围的拳茫强大数十倍！

    这道金色拳茫乃是西门列的本名武魂，金色铁拳，质地无比坚Y，堪比上品灵器，威力强大！

    西门列曾经数次陷入危机中都是靠绵绵缠拳配合武魂攻击，反败为胜，化险为夷！

    “哦？武魂配合武技的攻击吗？正好试试万年钟ru对我身体的凝练效果如何！”

    秦朗眼睛一亮，面对直冲而来的西门列并没有动用任何武技和神通，而是右手紧握成拳，迎着西门列金色的拳茫直接轰了出去！

    “好狂妄自大的小子，简直是找死！”

    看到秦朗的举动，西门列不由冷哼一声！

    秦朗刚刚的表现虽然强势，但这次并没有动用武技，西门列相信秦朗未必能够挡下他这一击！

    “砰！”

    两人动作极快，紧握的拳头猛然撞击在一起，振聋发聩的巨响传出，狂暴的灵力四溢向四周疯狂席卷，所过之处，一P又一P土地被掀起，整个地面千苍百孔，破败不堪！

    “咔咔！”

    与此同时，一道清脆的骨骼断裂声传出，只见西门列金色的拳头竟是出现一道R眼可见的裂缝，整个手骨从内而外爆裂开来！

   &n;bsp;剧痛从手掌传出，西门列整个手臂瞬间无力的耷拉下来，体内气息翻滚，五脏六腑被冲进的灵力疯狂搅动，肆N，一阵气血翻涌，吼间一甜，一大口鲜血猛然喷了出来！

    “不！这不可能！”

    踉跄倒退了十来米这才堪堪稳住身形，西门列满脸的难以置信！

    他武魂加武技的强力一击，竟然敌不过秦朗普通的一拳！

    对方的身体强度也太变T了！

    这一刻，西门列心中生出无尽的无力感！

    身为西门家族年轻一辈的第一人，他向来极为自傲，从来不把任何青年放在眼里！

    纵然是传说中天荒大陆最为妖孽的那J名天才他都从未放在眼里！

    但是这一刻，他一直以来的自傲终于在秦朗这个天荒大陆名不经转的小子面前轰然倒塌！

    心中满是不甘！

    但却无能为力！

    “现在轮到你接我一拳了！”

    对自己现在的身体强度极为满意的点了点头，秦朗身形一动，下一刻出现在西门列面前，再次一拳轰出，红色的灵力拳茫携带无可避敌的狂暴气劲，铺天盖地砸向西门列！

    西门列勉强提起左拳Y接秦朗一击，但重伤他怎么可能是秦朗的对手？

    “砰！”

    一声巨响传出，西门列左臂被轰得粉碎，X口中了秦朗一拳，整个人身体如同断线的风筝向后重重栽落，狠狠摔在地上，浑身骨骼尽断，口中只有出的气，没有进的气。

    “嗖！”

    秦朗手中一G吸力发出，直接将西门列和其余众西门家族青年跌落在地上的储物戒吸入手中，将上面残留的神识抹除，而后神识探入其中。

    “咦？竟然有如此多的燃魂香和断魂C！”

    发觉西门列储物戒内的修炼资源后，秦朗眼中露出了一抹意外之喜。

    他此次参加灌灵圣路除了想要找到灵泉灵力灌顶外，最重要的目的就是寻找燃魂香和断魂C！“哈哈哈，你们西门家族的人看来都是活雷锋啊！西门博千里迢迢为我送来了参加灌灵圣路的名额，你又帮我找到了想要寻找的燃魂香和断魂C，如此助人为乐的高尚品德，我真想送你们一人一张锦旗，好

    好感谢你们一番！”

    把玩着西门列手中的储物戒，秦朗笑着看向只剩最后一口气的西门列。

    “你……你说什么！你进入灌灵圣路的名……名额，是从……从西门博手中抢来的！”

    西门列双眼圆睁，不可思议道。

    “没错！到了Y曹地府，记得替我感谢西门博一声！”

    秦朗笑道。

    “什么！”

    西门列郁闷至极，没想到秦朗连名额都是从他西门家族抢到的，直接被气得吐血，哇一声喷出一大口鲜血，双眼兀自圆睁，死不瞑目！

    “可惜南宫晨宇那小子太J贼，竟然让他一开始就逃走了！”

    望了望远方，秦朗祭出神识扫向四周，试图查探南宫晨宇的行踪，结果却一无所获，只能无奈的摇了摇头，而后将目光落在了手中储物戒上。西门家族既然是灌灵圣路的掌控者之一，或许能够从他们的储物戒内找到有关灵泉的线索！    神识在西门列的储物戒内探查一番，除了燃魂香、断魂C、数千中品灵石和一些武器等修炼资源外，秦朗并没有找到任何有关灵泉的信息。

    查找无果，秦朗又拿起其余J名西门家族青年的储物戒，将神识探入其中，仔细搜索起来。

    不过，让秦朗无语的是在这J人的储物戒内除了一些灵石、灵丹等修炼资源外，并没有发现任何线索！

    再次将储物戒仔细探查一遍，不放过任何蛛丝马迹，不过让秦朗失望的是还是依然一无所获！

    “奇怪！西门列和其余西门家族众青年的储物戒内竟然都没有关于灵泉的信息！难道西门家族为了防止信息泄漏，都将灵泉的线索注入他们的脑海中，并没有任何信物？”

    秦朗皱了皱眉头，脑海中思绪飞转。

    “不对，如果把灵泉的线索注入他们脑海，一旦被别的武者捉住他们搜魂的话，一样保守不住秘密！”

    秦朗很快推翻了他的猜测。

    “对了，我进入灌灵圣路与月半城是完全分开的，这些西门家族的青年能如此快速的汇聚在一起肯定是有通讯器，但是他们为何要如此着急汇聚在一起呢？莫非……”

    脑海中闪过一种可能，捕捉到什么信息，秦朗眼睛骤然一亮，直接从J枚储物戒内各自拿出了一枚样式极为普通的通讯器。

    通讯器乃是一种极为简单的下品灵器，里面有特殊的材料和阵法，可以让武者彼此间在一定范围内传递讯息，相互J流。

    秦朗手中的通讯器看上去极为普通，跟他之前见过的一些通讯器并没有任何区别！

    不过当秦朗将这些通讯器摆放在一起，形成一道大一号的圆弧后，让人惊喜的一幕骤然浮现！

    只见这些通讯器原本杂乱的纹理散发出阵阵亮光，而后竟是组成了一张极为繁琐的地图，凌空虚浮在了秦朗面前！

    “灌灵圣路的地图！这里面一定有灵泉的线索或者信息！”

    秦朗眼睛一亮！

    他发现他果然猜对了！

    任谁也不会想到，这些西门家族青年身上的传讯器内隐藏着这样的秘密！

    只有集齐所有的传讯器才有用，一旦任何人捉到一两名西门家族青年都没有用！

    这些大家族果然狡猾啊！

    暗自感叹一声，秦朗目光落在面前孔璇虚浮的地图之上。

    整张地图极为全面和详细，J乎将整个灌灵圣路的所有地方都标注了，远比他之前从那半具尸T上得到的破布藏宝图详尽的多！

    “原来我出现在的死境是在灌灵圣路的最角落，难怪一直见不到其他武者的踪影！”

    看到地图上关于死境的位置，秦朗恍然点头，目光扫过整张地图，最后落在了其中J处明显被刻意染红的地方，上面都写着两个字――灵泉！

    “怎么这么多灵泉的位置？”秦朗皱了皱眉头，“难道这些地方都有灵泉不成？”

    不过秦朗很快摇头推翻了他的这种猜测。他之前也对灌灵圣路有过了解，这里想要找到灵泉可不是一件容易的事情，虽然有之前前辈的经验，但每次参加灌灵圣路的十万青年武者，最终能够成功得到灵力灌顶的只不过足足百人而已，概率只有千

    分之一！

    如果这些地方都有灵泉的话，那灵泉岂不是很不值钱，而且肯定不会只有那么小的概率得到灵力灌顶机会！

    “这些写有灵泉的地方，应该是之前灵泉出现的位置！看来应该是每一次灵泉出现的位置并不相同，所以西门家族将之前所有灵泉出现的位置都标注了下来，以备进入灌灵圣路的族人作为参考！”

    秦朗再次推断道。

    当然，他依然不敢太过肯定。

    “无论如何，现在总算了方向，不至于像无头苍蝇一样到处乱撞！还是先去这些标注的地方看看再说！”心中打定主意，秦朗将整张地图铭记在心，然后直接将所有的通讯器全部摧毁，再将西门列等人储物戒内看得上眼的修炼资源检查一遍确定没有任何被人动手脚的痕迹后这才将之全部装入他的储物戒内，

    而后将那些储物戒统统扔掉！

    一路前冲，秦朗动作飞快，很快就冲出了死境，随着他的前行，周围的人影终于多了起来，他也终于来到了地图上第一个标注的所在。

    这些青年显然也在奋力寻找灵泉的所在，彼此保持一个极为安全的距离，互不影响的前提下，极有默契的进行地毯式搜索。

    “看来不止西门家族，应该有很多人知道这个位置曾经出现过灵泉！”

    秦朗思付道。

    不过，这么多人J乎掘地三尺都一无所获，很显然这里根本不可能有灵泉，秦朗神识探查一遍后直接离开，飞快向下一个位置赶去！大家都在找灵泉，时间有限，秦朗可不想耽误一丝一毫时间，错过灵泉灌顶的机会！    秦朗一连寻遍了地图上标注可能出现灵泉的位置，在那些地方寻找和逗留的年轻武者很多，不过所有人都一无所获，根本没有丝毫灵泉的影子。

    “西门家族关于灵泉的线索应该没有错，这些地方曾经肯定出现过灵泉，只是每一次出现的位置不同罢了！”

    秦朗停下脚步，并没有气馁，开始沉思起来。

    很显然，这一次灵泉出现的地方跟之前完全不同，超出了西门家族的预估。

    不过，秦朗并没有白跑这J个地方，他发现这些地方都有山泉G涸的特征，应该是之前灵泉留下的痕迹。

    更为重要的是这些山泉G涸的位置地底下都有一大P空虚的所在，从遗留下的状况，秦朗推断那里曾经应该都是一座极为庞大的灵脉！

    这个消息极为重要！

    由此，秦朗得出一个结论――灵泉出现的地方一定有极为庞大的灵脉！

    他只需要往灵力浓郁的地方寻找就对了！

    秦朗当机立断，向天地灵气浓郁的地方搜寻而去。

    很显然有很多武者跟他有同样的想法，秦朗越走路上遇到的武者越多，大家都在向同一个方向搜寻。

    在武者队伍中，秦朗前行了足足两天，却一直没有见到灵脉的影子，更别提灵泉了。

    “灌灵圣路内灵气浓郁的地方应该不止这一处，到别的地方看看或许会有新的发现！”

    秦朗思索着，突然他面色猛得一变，停下了脚步！

    他发现他现在所在的位置天地灵气骤然间降低到了一个极低的程度，极为稀薄！

    这种情况只有一种可能！

    那就是散发出灵气的灵脉正在被人或者什么不断吸收！

    “天地灵气稀薄了！肯定是灵泉在附近吸收灵脉，灵泉很快就要出现了！”

    与此同时，不远处传来惊喜的声音，很显然也有武者与秦朗有相同的想法。

    “灵泉要现世了！”

    “灵泉就在我们附近！”

    “还愣着G嘛，赶紧找啊，谁先找到灵泉就是谁的！”

    秦朗周围传来各种兴奋的声音，大量武者满脸的激动，双眼冒光，仔细搜索周围，一道道狂暴的灵力轰出，大量的土石纷飞，直接被掘地三尺，地面不断下陷！

    “大家快动手，灵泉肯定就在我们脚下！”

    一名高瘦的青年不断轰出一道道强大的灵力，同时向周围众人提议道。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    顿时各种各样的灵力疯狂轰向地面，整个大地以一种极为疯狂的速度飞速下降。

    秦朗并没有立刻动手，而是向下祭出神识，试图探查地下的具T情况。

    但让他诧异的是神识仅仅向下探出数里便被一G神秘的力量阻挡，任他如何努力都无法穿过，根本查探不到地底的情况！

    “好诡异的地方，神识竟然无法探查！不知道我的武魂能不能穿过那神秘的阻力？”

    收回神识，下一刻秦朗祭出黑色眼轮武魂，顿时脚下的地面在他眼中开始变得透明，很快便穿过那道阻挡他神识的神秘力量，向下探查而去！

    “这下面竟然是空的！”

    穿过神秘阻力，发现下面空洞洞的庞大漆黑空间，秦朗眉头微微一皱。

    整个空间无比宽阔和安静，绵延完全伸向不知什么地方，给人一种极为神秘的感觉。

    “这下面似乎并没有灵脉？”

    仔细探查一番，并没有发现任何有关灵脉和灵泉的影子，秦朗眉头皱得更紧了！

    莫非他们所有人都猜错了？

    突然发现了什么，秦朗漆黑的眸子猛得一缩，直接倒chou了一口凉气！

    他发现在地底空洞的空间墙壁上，密密麻麻趴着一条条一尺长的漆黑生物，他们的呼吸极为轻微，如果不是秦朗J次仔细观察，就连黑色眼轮武魂都无法发现他们！

    这些漆黑生物数不胜数，J乎爬满了整个空间的墙壁！

    更为重要的是这些生物每一条的实力都达到了武灵九重巅峰！

    一条两条没有任何威胁，但是如此多的漆黑生物，一旦一拥而上，恐怕纵然是武宗强者都吃不消！

    “大家快停下！”

    秦朗连忙开口阻止众人！

    一旦与地下的空间挖通，他们这些人便会深陷其中，被无穷无尽的漆黑生物包围，死伤无数！

    “灵泉肯定就在我们脚下，为什么要停下来？”

    “傻B一个，大家不要理他，赶紧挖！”

    众青年武者骂骂咧咧的声音传来，所有人都在兴奋的挖掘，根本没有理会秦朗的劝阻！

    “轰隆！”

    众人速度极快，很快数里的地面便被轰穿，一声破碎的巨响传出，所有人全部掉落进了地底巨大的空间内。

    “这是哪里？”

    “好黑！”

    一跌落在空间内，众人惊呼声传出，有人迅速点燃火把，漆黑的空间内发出一丝光亮。

    “没想到这下面竟有如此大的空间，有别洞天！”

    “灵泉肯定就在前面，大家走！”

    众人眼中露出兴奋的光芒，直接沿着蜿蜒的通道向前走去。

    “哎呀，什么东西咬我！”

    “啊！”

    突然，队伍最前面一阵S动，J名青年的惨叫声传出，众人纷纷望去！

    只见最前面J名青年倒在血泊中，在他们身上爬满了一条条通T漆黑的虫子，最前端的双爪如同利刀一般，不断切割，一块块R被割下送入口中！

    仅仅数个呼吸间，那J名青年血R被吞食一光，化成了一具具白骨！

    “这什么鬼东西！”

    看到眼前恐怖血腥的画面，有人开口惊呼道。

    刚刚明明什么都没有，怎么突然出现了这么多的虫子？

    “这些虫子极为诡异，大家不要让他们靠近，一起动手，杀光他们！”

    一名少女忍住G呕的冲动，提议道。

    “好！”

    众人纷纷点头。

    “不要攻击它们！”

    秦朗惊呼道。

    现在攻击他们的虫子只是空间内极少的一部分，一旦攻击造成极大的波动，必定会引起周围所有虫子的注意，他们所有人都会陷入危机！然而他还是喊晚了，一道道狂暴的灵力疯狂的向J具尸T上密密麻麻的虫子狂轰而去！    “轰！”

    巨大的爆响传出，J具尸T和上面密密麻麻的虫子直接被轰的粉碎，众青年武者脸上露出了得意的笑容。

    “我们这么多人，这些臭虫子还敢攻击，简直是找死！”

    有人开口不屑道。

    “嗡嗡嗡……”

    突然周围发出密密麻麻的震颤声，仿佛有什么东西在不断接近。

    “什么声音？”

    听到周围飞快接近的嗡嗡声，有人皱眉道。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    突然，在人群外围连续不断的惨叫声传出，只见一名又一名青年倒在血泊中，身上爬满了密密麻麻的虫子。

    “嘶，好多的虫子！”

    借着微弱的火光，看到这一幕，有惊呼道。

    “啊，这里也有虫子！”

    “啊，这边也有！”

    “不好，我这边也有！”

    整个空间内到处传来众人的惊呼声，一道道令人mao骨悚然的惨叫声传出，眨眼间数十名青年倒在血泊中成了一具具扭曲的白骨！

    “赶紧点燃火源，越多越好！”

    随着有人提议，众人连忙从储物戒拿出大量的火把，火焰石，将之全部点燃。

    终于，原本漆黑的空间被众多的火源照亮，原本处于黑暗中的众多虫子出现在众人视线中。

    “嘶，好多，好多虫子……”

    “我们的四周，头顶都是这种虫子！”

    “可恶！我们被他们包围了！”

    看着周围无穷无尽将他们所有人团团包围的虫子，众青年顿时面色惨白，后背冷汗直冒！

    这么多的虫子，虽然只是武灵九重巅峰的实力，但如此多的数量，纵然是武宗强者都能被活活耗死！

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    惨叫声不断传出，随着密密麻麻虫子的攻击，越来越多的青年倒在了血泊中，地上出现了一堆堆白骨！

    “怎么办，我们应该怎么办？”

    “完蛋了，死定了！”

    很多青年何曾见过这样的场面，顿时吓得呆在当场，六神无主！

    “大家聚拢在一起，外围的人防御这些虫子的攻击，中间的人一起向上攻击，轰破这些虫子的包围圈！”

    秦朗当机立断，对众人指挥道。

    纵然他武王六重的实力也不敢保证仅凭一己之力能够从如此多的虫子包围中逃出去！

    这个时候需要团队的力量，需要大家团队合作才有可能赢得一线生机，从包围中逃离此地！

    “好！”

    众青年没有丝毫犹豫，迅速背靠背围拢在一起，一个个咬紧牙关，外围的青年轰出一道道灵力阻止虫子扑上来，最中间的青年则同时轰向了他们的头顶！

    “轰！”

    狂暴的灵力直接将众人头顶的虫子轰成无数碎P，露出了一道空隙！

    “哈哈哈，轰破了，可以出去了！”

    J名青年眼睛一亮，第一时间纵身一跃，抛弃众人排众而出，穿过空隙逃向空间外。

    “这J个混蛋，竟然抛弃大家先逃走了！”

    众人愤愤的声音传出，又有十J道身影冲了出去想要先逃出去。

    生死攸关时刻，这些人根本不顾别人的死活，只要自己能够逃的一命就足够了！

    最先穿过空隙的J名青年长舒一口气，脸上露出得意的笑容。

    至于下面被众多虫子包围的青年？

    他们全部被吃掉才好呢，正好可以减小别人跟他们抢夺灵泉的机会！

    “咚！”

    一声闷响传出，J名青年撞在了一道无形能量墙上，发出沉闷的响声，脸上的笑容顿时一僵！

    刚刚他们掉下来的地方，不知何时出现了一道能量屏障，直接挡住了他们的退路！

    “我们出不去了！”

    “不！怎么可以这样！”

    J名青年面色大变疯狂攻击能量屏障却于事无补，根本无法冲出去，反倒引起了周围大量虫子的注意，“嗡嗡”扇动翅膀，密密麻麻向他们包裹而去！

    “不行，轰不破！我们得赶紧回到人群中去！”

    轰击无果J名青年连忙转身想要折返而回，但他们刚刚冲出的空隙已经被密密麻麻的虫子再次合围，无数的虫子瞬间将他们的身影吞没，J道撕心裂肺的惨叫声传出，响彻整个虫洞。

    “上面逃跑的路被封了，我们怎么办！”

    “快想办法，我还不想死！”

    看到J名青年惨死的画面，众人忍不住嘴角狠狠一chou。

    这J名自S自利的人被击杀也算是罪有应得，只是逃路被封住，他们剩下的这些人完全被困在这里，面对密密麻麻无穷无尽的虫子，迟早会筋疲力尽，被它们吞食！

    “大家不要乱，既然来的路被封了，那我们就再找出一条路出来！大家一起沿着空间的道理前冲，或许能够逃得一线生机！”

    秦朗沉声指挥道。

    “好！”

    “大家一起行动！”

    “杀出一条血路出来！”

    众青年纷纷点头，齐心合力，一道道灵力轰出，在无尽虫子包围中不断前行。

    一P又一P的虫子尸T掉落在地上，同样，一些青年被冲上来的虫子攻击到，倒在血泊中，人数急剧减少！

    “不行啊！这些虫子实在太多了，恐怕我们根本前行不了多远就会全军覆没，被他们吞食一空！”

    有人颤声道，口气中满是绝望。

    “看来只能动用赤炎地火了，希望能够对它们有用！”

    秦朗咬了咬牙，正Yu祭出赤炎地火，骤然发现他们刚刚闯入的地方一阵能量波动，只见近百名青年组成的武者队伍冲入了这P空间内！

    那些青年虽然人数没有秦朗他们多，但每个人身上都散发出极为强大的气势，绝大多数都是武王中期强者，甚至领头的十J名青年实力更是达到了武王九重巅峰！

    这些人一出现便撒出一道道白色的粉末，整个空间扬起了漫天白尘，那密密麻麻的虫子遇到白尘顿时怪叫一声，惊恐的向后退去！

    眨眼间，那近百名青年已经冲破密密麻麻虫子包围，来到了秦朗众人身前。

    “唐心然！”

    秦朗漆黑的眸子一亮，露出了一丝诧异。在那后来进入的近百青年最前面有一名蒙着面纱的紫衣少女，赫然正是唐心然！    “哼，没有‘化虫粉’你们这些人竟然敢闯进这里，简直是不知死活！遇到我们算你们运气好，赶紧滚蛋吧，别碍手碍脚，妨碍我们寻找灵泉！”

    一名身材高大，面色傲然的青年目光从秦朗众人身上扫过，不屑的嘲讽一声，冷笑道。

    秦朗身边众人死里逃生，惊魂未定，哪里能顾上这青年态度如何，纷纷纵身而起，冲向那道被后来的众青年轰碎的能量屏罩，逃了出去。

    很快，秦朗周围数百青年全部飞逃一空，只留下秦朗一人孤零零站在原地。

    “嗯？”看到秦朗依然站在原地，之前说话的青年眉头一皱，不悦道，“让你滚，你耳朵聋了？想找死不是？”

    青年手臂一挥就Yu祭出一道灵力掌刀将秦朗当场轰杀！

    “莫公子手下留情，他是我朋友！”

    就在这时，青年身后一道清脆动人的声音传出，只见蒙着面纱的唐心然排众而出，开口道。

    “这小子是你朋友？”莫公子一怔，脸上露出一抹诧异，而后露出了无比灿烂的笑容，笑道，“原来是唐小姐的朋友，那也就是我莫远的朋友，这位兄弟刚刚多有冒犯，还望海涵，不要往心里去。”

    虽然说着道歉的话，莫远口气中却没有丝毫道歉的意思，显然并没有将秦朗放在眼里。

    “好吧，既然你主动当众道歉了，那我就大人有大量，不跟你一般见识！”

    秦朗却仿佛没有看到莫远的态度，淡淡开口道。

    他已经观察过，这莫远是武王九重巅峰的实力，在这灌灵圣路内可以说是最为强大的参赛者，但他却并不惧怕！

    秦朗相信现在的他绝对可以与之一战！

    “你――”

    莫远目光陡然一寒。

    他只不过是客套的一句话，没想到这小子竟傻乎乎当真了，这不是当众打他脸吗？

    想到一旁唐心然在场，不想引起她的反感，莫远收起寒芒，哈哈一笑，露出了极为大度的笑容。

    “这小子哪里来的，竟然不卖莫远面子，简直是找死！”

    “莫家和唐家实力平齐，乃是我天荒大陆最为强大的家族之一，比中域的四大世家还要强大，莫远更是莫家的天选之子，从来没有人敢在他面前如此放肆，我估计这小子今天死定了！”

    “可不是吗，如果不是唐心然在场，恐怕莫远早就当这小子千刀万剐了！”

    众青年悄悄议论，一个个看向秦朗的目光中露出怜悯之色，连连摇头。

    纵然他们一个个身份斐然，也不敢冒然得罪莫远，秦朗一出场就得罪了他，纵然现在莫远不发飙，以他们对莫远的了解，他迟早也会找J乎将之击杀的！

    “哈哈哈，我当是谁呢，原来是跟唐小姐同住一间客房的兄弟，没想到你也进入了灌灵圣路，J日不见，近来可好？”

    一道大笑声从人群中传出，只见一名白衣青年排众而出，走到了秦朗对面笑道，赫然正是当初在客栈与秦朗相遇的东方延！

    东方延说话极为恶毒，看上去是在跟秦朗叙旧，其实无意中透露出秦朗和唐心然同住的消息！

    这群青年中不乏对唐心然的追求者，他的一句话直接把秦朗推到了这些人的对立面！

    “什么，这小子竟然跟唐心然同住一间客房！”

    “靠，唐心然可是我心中的女神，怎么能让他亵渎！”

    果然东方延音落毫不意外引起人群一阵S动，十J道凶狠的目光恶狠狠瞪向秦朗！

    如果目光可以杀人的话，此刻的秦朗早已被杀了无数遍了！

    “竟敢抢我莫远内定的女人，这小子死定了！”

    莫远同样是唐心然的追求者之一，听到东方延的话双眸中寒芒一闪而没，已经将秦朗当作了一个死人。

    “秦朗，你没事吧，没有受伤吧？”

    唐心然狠狠瞪了东方延一眼，走到了秦朗身前，美眸看向他，口气中满是浓浓的关切，听得周围众青年嫉妒不已。

    “没事。幸好你们来的及时，不然我这条小命恐怕就要J代在这里了！”

    秦朗笑着摆了摆手。

    周围众青年脸上露出鄙夷之色，一个不知哪里冒出来的穷小子亵渎他们的女神也就罢了，竟还不知死活闯入虫洞中，简直是找死！

    当然，现在他得罪了他们所有人，迟早也难逃一死！

    “没事就好，没事就好！”唐心然微微一笑，“我们要从这里去找灵泉，你不如与我们同行吧？”

    她知道秦朗的本事，如果有他同行，他们此次的成功率自然大涨！

    “跟你们一起找灵泉？不太好吧，我实力低微，跟你们一起岂不是太占便宜了？”

    扫了周围众人一眼，秦朗笑道。

    “有什么占便宜的不占便宜的！既然是唐小姐的朋友自然也就是我莫远的朋友，这里我莫远说了算，你跟我们一起找灵泉吧！我向你保证，只要找到灵泉一定有你的份！”

    莫远极为大度拍了拍X口，拍了拍X口振振有词，保证道。

    “哦？有这好事？那我就恭敬不如从命，跟你们同行好了！”

    秦朗露出极为欣喜的神色，笑道。

    “傻帽！”

    周围众人心中冷笑不已。

    明显莫远是要让同行伺机击杀他，没想到这小子竟然如此傻，听不出莫远的意图，反倒感谢他！

    真是不知死活！

    “好，我们一起出发，大家行动起来！”莫远心情大好，大手一挥，对众人指挥道。    随着莫远一声令下，整个队伍开始有序前进，向虫洞深处进发。

    在众青年嫉妒和羡慕的目光中，秦朗与唐心然并行，边走边J谈。“你叫秦朗是吧？看心然姐对你态度，你们的关系似乎非同一般哦！刚刚东方延说的不会是真的吧，你真的跟心然姐同住一间房？你们是不是已经开始J往了？发展到什么程度了？有没有那啥？我告诉你，

    心然姐的追求者多如牛mao，单单我们这支队伍中就不下二十个，你可要做好被众人围攻的心里准备！”

    一旁一名绑着羊角辫，古灵精怪的少女凑道了秦朗身边，美眸中闪过皎洁的光芒，故意当着唐心然的面对秦朗追问，一连串的问题如同P弹般问了出来。

    “唐嫣，闭嘴，你一个小姑娘家家的怎么问这些问题，也不害臊！”

    唐心然美眸一瞪，喝斥道。

    “哈哈，平常文静婉约的心然姐姐竟然生气了，果然心里有鬼，看来你们两个果然……”

    唐嫣小脸上露出了一副“我懂了”的表情，满是坏笑，看到唐心然再次瞪了她一眼，连忙吐了吐小舌头，住口不言。

    “我只是一个散修而已，怎么可能配得上你的心然姐，我们只是普通朋友而已。”

    秦朗笑着解释道。

    唐心然云阁未嫁，秦朗可不想风言风语传出去，败坏了她的名节。

    “秦朗，不要理她！她从小在家族被惯坏了，无法无天，唯恐天下不乱。”

    唐心然从唐嫣身上收回目光，扭头对秦朗说道。

    “唉，你这人怎么把老底都爆出来了？本来这里面有些人不知道你的身份背景还有所忌惮，你直接说你是散修，这下可好了，恐怕那些人都肆无忌惮了！”

    唐嫣摇了摇头，指了指周围一些对秦朗露出满脸坏笑的青年，叹息道。

    秦朗无所谓的摇了摇头，那些人安分点也就罢了，如果真的敢招惹他，秦朗不介意将他们一个个打成猪头！

    整个队伍前行速度极快，最前面J名青年手中不断撒出白色的粉末，那些附着在洞壁上的虫子仿佛遇到了极为惊恐的东西，发出刺耳的怪叫，如同无头的苍蝇振翅“嗡嗡”向远处飞逃。

    “他们撒出的是什么东西，竟然有如此奇效？”

    秦朗在唐心然身旁与之同行，看到前面的一幕，不由开口问道。

    他之前听他们有人说这是什么“化虫粉”，但具T是什么并不清楚。

    “这是用数十种极为至Y的灵C炼制而成的化虫粉，对Y暗的生物有极强的克制作用，可以帮我们驱散这里的飞虫。”

    唐心然解释道。

    “哦？你身上有没有这种化虫粉，可不可以拿给我看看？”

    秦朗眼睛一亮。

    连丹帝圣书上都没有关于化虫粉的记载，身为炼丹师的他不由颇为好奇。

    “当然没有问题。我们每个人身上都有大量的化虫粉以备不时之需，我正好也打算拿出来一些分给你呢！”

    唐心然笑了笑，从储物戒内拿出一包化虫粉递给了秦朗。

    “多谢！”

    秦朗笑着感谢一声，将一些化虫粉撵在手心闻了闻，仔细分析其中的成份，片刻之后露出悟然之色，缓缓点了点头。

    确实如同唐心然介绍的一样，化虫粉由数十种灵C炼制而成，至Y至刚，是Y暗生物的最佳克星。

    不过相比更为Y刚的地火，化虫粉就远远不如了，因此秦朗虽没有祭出赤炎地火他已经知道其对这些虫子的作用绝对比化虫粉强得多！

    “哼，装模作样，搞得他好像是炼丹师，能分析出化虫粉成份似的。”

    “这化虫粉可是五品丹王才能炼制出来的，他小小年纪怎么可能会是五品丹王呢！”

    “这你们就不懂了吧，不这样惺惺作态，怎么能够骗得美女的好感呢？”

    知道秦朗散修的身份后，周围众青年对秦朗愈发的无礼和不待见了。

    如果不是他走了狗屎运被唐心然青睐，早就被莫远撵走了，哪里有资格站在这队伍中！

    整个虫洞极深，众人前行了足足十余里还没有抵达终点。

    这时最前面开路的J名青年却是停了下来。

    “怎么回事，怎么不走了？”

    紧随其后的莫远皱了皱眉头，开口问道。

    “远哥，前面好像出现了一座大阵，我们抛出去的化虫粉全部被大风吹走了，根本无法对前面的飞虫造成任何威胁！”

    一名青年回头对莫远说道。

    “大阵？我看看！”

    沉Y一声，莫远迈步走到了队伍最前端，只见虫洞最前面竟是有一道巨大的阵法，里面狂风阵阵，撒出的化虫粉直接被狂风吹散，丝毫无法影响到里面密密麻麻的飞虫。

    “这阵法的等级不低啊！”

    莫远缓缓开口道。

    他对阵法也略有研究，是一名二级阵法师，但是眼前的阵法他根本看不出端倪！

    “远哥，我们怎么办？”

    另一名青年开口询问道。

    他们想要找到灵泉必须穿过这座虫洞，但是现在这种情况他们手中的化虫粉根本起不到什么作用，如果Y闯的话极有可能伤亡惨重！

    “怎么办？当然是Y闯了！”莫远眉头紧皱J分，沉Y道，“天下没有免费的午餐，想要得到灵泉灌顶的机会，怎么可能不付出一些代价呢？”

    “好，我们这就行动！”

    J名青年眼中闪过决绝之色，一点头就Yu冲入阵法中。

    “慢着，这次不用你们打头阵，这么凶险的事情我可不希望兄弟们有任何闪失！”

    莫远却是开口制止了J名青年的动作。

    “远哥，难道您要亲自打头阵？万万可不啊！您身份贵重，千万不能冒如此大的风险！远哥如此看重我们，纵然我们上刀山下火海也绝不皱一下眉头！这头阵还是让我们来吧！”

    J名青年目光火热，劝阻道。

    “谁说我要亲自打头阵了？”

    莫远一脸冷笑。

    “那远哥您的意思是？”

    J名青年面面相觑，满脸的不解，疑H道。

    “借刀杀人！”口中冷冷蹦出J个字，莫远目光落在了唐心然一旁的秦朗身上。    “哦，明白了！”

    “这小子敢抢远哥的女人，他这次死定了！”

    “远哥，你放心，纵然那些虫子不咬死我，我们也会想办法弄死他！”

    J名青年露出一脸恍然的表情，目露凶光纷纷点头。

    莫远神色一变，露出和徇的笑容，折返而回走到了唐心然和秦朗身前，开口道：

    “秦朗，我们这支队伍也是临时组建起来的，大家都各司其职，都有贡献，你刚刚加入闲着我怕别人说闲话，我看你不如到最前面用化虫粉给大家开路，这样可以堵住别人的嘴。不知你意下如何呢？”

    “秦朗刚刚加入队伍，你就如此着急让他出力？”

    唐心然柳眉一皱。

    她自然听出来莫远口中的“怕别人说闲话”只是借口罢了，真正目的完全是针对秦朗。

    “哼，莫远，你别以为我们不知道！前面有大阵，里面极为危险，你让秦朗去打头阵肯定没安好心！”

    唐嫣撅着小嘴白了莫远一眼。

    她心直口快，才不会顾忌莫远的颜面。

    莫远心中闪过一丝不爽，不过脸上依然挂着温和的笑容，笑道：“唐嫣你这可就错怪我的一P好心了！前面虽有大阵，但是只要有足够的化虫粉绝对可以安然无恙的通过。更何况前面J位兄弟也会跟秦朗一起进入大阵，彼此照应，一旦有任何危险发生可以相互救助，我

    可以保证他此次在前面开路没有任何的危险！”

    “不行！”

    唐心然一口回绝了莫远的建议。

    她虽然知道秦朗实力非同寻常，但前面的大阵让她有种极为危险的感觉，秦朗是她邀请进入队伍中的，她可不希望秦朗有任何闪失。

    “如果没有任何危险的话，那我就听莫远公子的吧，反正他也是一P好心，我怎么好意思回绝他呢！”

    秦朗却是笑着看向莫远，点头同意道。

    “秦朗！”

    唐心然没想到秦朗会答应莫远，美眸中满是担忧。

    “你是猪头啊，人家故意给你下套呢，你怎么如此轻易就上当了呢！”

    一旁的唐嫣无语的白了秦朗一眼。

    “如此轻易就答应了？”

    莫远心中闪过一抹诧异。

    他原本以为还要费一番口舌才能让秦朗同意，没想到后者如此轻易就上套了，倒是给他省了不少功夫。

    “好，那我们即刻出发，我估计穿过前面的大阵应该就离灵泉不远了，大家再加一把劲！”

    莫远将数包化虫粉递给了秦朗，折返而回。

    “秦朗，多加小心！”

    一旁唐心然开口叮嘱道。

    “放心好了，有莫远公子做保证，我肯定不会有事的！”

    笑着看了唐心然一眼，让她安心，秦朗迈步走到了队伍最前面，目光落在了烈风阵阵的大阵之内。

    “这小子要打头阵了？”

    “这大阵内风太大了，化虫粉J乎起不到作用，打头阵被群虫吞没的可能X极大，无比危险啊！”

    “莫远明显在给他下套，他竟然傻乎乎看不出来？”

    “很明显年轻气盛，他想要在唐心然面前表现一番呗！”

    “唉，跟莫远比还是太N了，看来他这次死定了！”

    看到秦朗的举动，队伍中众青年顿时议论纷纷，看向秦朗的目光中尽是嘲讽之色。

    在他们看来秦朗此行必死无疑！

    “好了，已经L费不少时间了，不要再耽误了，大家打起十二分精神，准备出发！”

    莫远声音陡然提高提醒众人，而后将目光落在秦朗身上示意道。

    秦朗会然的点了点头，目光落在一旁的J名青年身上，笑道：

    “一会进入大阵内还望你们J位多多关照，我的安全就靠你们了！”

    J名青年心中冷笑一声，脸上却是笑道：

    “有我们在你就放心打头阵吧，绝对保你万无一失！”

    “那就仰仗J位了！”

    秦朗笑了笑，掏出化虫粉，率先迈步走进了大阵内。

    J名青年紧随其后同样走了进去。

    而后莫远以及其余青年也依次进入了大阵。

    “哇塞，这里面好大的风啊，恐怕化虫粉根本就不管用吧！”

    秦朗刚刚扔出一把化虫粉直接被烈风吹散，只有少部分飞虫碰到化虫粉惊走，在他前面的洞壁上依然趴着密密麻麻的飞虫。

    “傻帽，我们在外面就知道这种情况了，你现在才发现？真是蠢的可以！”

    秦朗身后J名青年心中冷笑，开口道，

    “你放心前行就好了，有我们给你殿后呢，出现任何危机我们都会及时出手的！”

    说完看到秦朗向前行去，他们三人反倒是向后退了J步，让秦朗一人孤零零走在最前面。

    秦朗仿佛根本不知道只有他孤身一人深入大阵，一边扬出手中的化虫粉，一边前行，很快整个人周围全是密密麻麻的飞虫，深陷其中！

    “啊呀，飞虫太多了，我的化虫粉用完了，赶紧救我！”

    在大阵中前行，突然最前面的秦朗惊呼一声，想要折返而回，却发现身后的退路已经被飞虫包围。

    “哈哈哈，小子，你太天真了，还以为我们真会救你不成？”

    J名青年心中再次冷笑一声，纷纷扬出手中的化虫粉，故作惊慌道：

    “秦朗兄弟，坚持住，我们马上前来救你！”

    J人口中说着救秦朗，但手中的化虫粉却是故意将前面的飞虫向秦朗驱赶而去，要置秦朗于死地！

    “被如此多的飞虫包围，这小子必死无疑！”

    J名青年露出了狞笑，一脸的幸灾乐祸。

    “秦朗！”

    看到秦朗被无穷无尽的飞虫吞没身影，后面的唐心然惊呼一声，想要出手救援，但距离太远，已然来不及。

    “哼，敢抢我莫远的女人，死是你唯一的下场！”

    莫远眼中露出一抹凶光，得意道。

    就在所有人以为秦朗必死无疑之时，突然包围他的无穷无尽飞虫仿佛见到了极为惊恐的事情，轰然炸裂，不要命了一般纷纷掉头，向秦朗身后J名青年狂扑而去！

    “什么情况！”

    “飞虫群反扑过来了！”

    “怎么会！”J名青年脸上的狞笑一僵，瞬间吓得肝胆皆颤！    “赶紧用化虫粉！”

    J名青年连忙将手中的化虫粉全部抛了出去！

    但无穷无尽的飞虫仿佛在它们身后有更为恐怖的东西在追赶，悍不畏死冲向了化虫粉！

    “噗！”

    黑血飞溅，大量的飞虫被化虫粉腐蚀成一团团黑血，但飞虫实在太多，化虫粉被消耗一空，依然有更多的飞虫冲来，直接将J名青年吞噬！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    惨叫声传出，J名青年已经被飞虫吞食成了形状扭曲的白骨，模样极为凄惨！

    “怎么会这样！”

    莫远脸上的笑容一僵！

    明明是秦朗被无穷无尽的飞虫包围，怎么突然之间飞虫倒转而回，直接将他的数名得力手下全部吞食了！

    “这什么情况？”

    莫远身后众青年同样傻眼了，不可思议的看着眼前的一幕！

    “飞虫冲过来了！”

    “赶紧用化虫粉！”

    吞食了J名青年，飞虫直接扑向了莫远和他身后的众人，他们顾不得心中的惊讶，连忙掏出大量的化虫粉撒出！

    纷纷扬扬的白色粉末撒出，一P又一P飞虫跌落，化成一团血水，跌落在地，很快漆黑的血水直接没过他们的脚面，众人如同站在黑色的血池中一般，一G让人极度作呕的腥臭从中传来。

    “呸！”

    狠狠吐出一口唾沫，莫远苍白的脸上满是黑色的血珠，大口喘着气，心悸不已。

    刚刚他是首当其冲被飞虫攻击的目标，如果不是带了足够多的化虫粉，纵然他是武王九重巅峰的实力也必死无疑！

    “这莫远倒是有两把刷子，这都没有死！”

    借着飞虫身影的掩护，秦朗收起了手中的赤炎地火，漆黑的眸子中闪过一抹寒光。

    他早就知道莫远想要陷害他，故意将计就计率先进入了大阵中，有赤炎地火在手，秦朗自然不会惧怕这些飞虫！

    刚刚正是他用赤炎地火B迫大量的飞虫倒飞回去，吞食了莫远的J名手下！

    可惜的是莫远身上带的化虫粉实在太多了，无穷无尽的飞虫包围之下还是让他逃过一命！

    “莫远，你怎么成了现在这副模样了？看上去都跟乞丐差不多了，哎呀，什么味儿，好臭啊！”

    秦朗故意折返而回，看到莫远狼狈的模样，故意打趣，恶心对方。

    “你竟然没死！”

    看到毫发无损的秦朗，莫远眼中闪过诧异之色，本能开口问道。

    “什么意思啊？莫远你这话说的，好像非常想要我死？”

    秦朗一脸和徇的笑看着莫远，故作开玩笑道。

    莫远神色一僵，这才发现他激动之余说漏了嘴，不由讪讪道：

    “秦朗你哪里的话，你在最前面开路，自然是最危险的，我以为你和那J名开路的青年一样不幸遇难了，没死就好，没死就好！”

    此刻，莫远脸上G笑，心中却无比郁闷，感觉就像生吞了一只苍蝇一般！
 />
    本来设计陷害秦朗，结果最前面的秦朗却安然无恙，反倒是他被弄得极为狼狈，他M的这叫什么事！

    “秦朗，你真的没事，太好了！”

    看到秦朗安然折返而回，唐心然连忙跑了过来，惊喜道。

    刚刚看到秦朗被无穷无尽的飞虫包围，她一颗心直接提到了嗓子眼，如果秦朗有任何意外，她绝对会自责一辈子的！

    “哈哈，我本来已经化虫粉了，以为自己必死无疑了，骤然想起来你之前给了我一包化虫粉，所以就拿了出来全包在了身体表面，这才侥幸躲过一劫，说起来，我还得感谢你呢！”

    秦朗笑着看向唐心然，解释道。

    他不想暴露赤炎地火，直接把功劳归功于唐心然给他的那一包化虫粉。

    “哈哈，没想到心然姐无意间还救了你一命，说吧，救命大恩你准备怎么报答？我看你那穷酸样也无以为报，不如直接以身相许算了！”

    一旁唐嫣蹦蹦跳跳跑了出来，捏着羊角辫，歪着脑袋笑看向秦朗，打趣道。

    “去去去，一边去，小丫头P子还没成年呢就满脑子不健康思想，我真是为你将来的夫君担心！”

    唐心然喝斥着唐嫣，绝美的俏脸上却是涌出了一抹绯红之色，好在有面纱遮挡，并没有人看到脸上的异样。

    “秦朗这小子在前面开路都毫发无损，反倒是我们遭了殃，他这运气也太好了吧，真是走了狗屎运！”

    看到秦朗安然无恙，众青年一边整理衣衫，一边无语摇头。

    好在经过秦朗赤炎地火驱赶，整个大阵内的飞虫已经全都飞走，他们这些人暂时并没有X命之忧。

    “刚刚我看了，前面的飞虫都走了，此地不宜久留，趁现在这个机会，我们赶紧冲出大阵吧！”

    秦朗笑着对唐心然提议道。

    “好，听你的！”

    唐心然点头，和秦朗率先向前走去。

    莫远沉着一张脸跟在了他们二人身后。

    其余众人早已受不了脚下腥臭的味道，纷纷捏着鼻子离开了大阵。

    整个大阵不过两里的距离，众人很快全部穿过，而后开始打量起了四周。

    在他们两侧还是漆黑的洞壁，不过让所有人诧异的竟是没有一头飞虫！

    目光向前看去，原本还在骂骂咧咧的众人瞬间极为默契的保持了沉默，一个个瞪大了双眼，嘴巴大张，怔怔看着前面，呼吸变得无比急促了起来！

    入目处，只见虫洞尽头的顶端，一道百丈高的清泉从山涧流淌而下，水珠飞溅在了山石上，萦绕起层层水雾，仿若人间仙境，让人一看之下就有种心境通明的惬意之感。

    “是灵泉！”

    “我们费尽千辛万苦终于找到灵泉了！”

    “哈哈哈，可以灵力灌顶了，改变我命运的机会来了！”

    众青年惊呼一声，一个个面露狂喜，拔腿便跑，唯恐被别人抢先占据了灵泉！

    “哇，竟然真的是灵泉！”

    唐嫣美眸中泛出神采，正Yu冲出去，却是被一旁的秦朗一把拉住了玉臂。

    “秦朗，你这个时候拦着我G嘛，晚了灵泉就被别人抢光了！”美眸中闪过焦急之色，唐嫣喝问道。    “唐嫣，你不要着急，秦朗这个时候阻拦你，自然有他的原因！”

    唐心然此刻却是开口为秦朗说话。

    之前数次与秦朗共患难，她相信秦朗这样做肯定有他的原因。

    冥冥中她有种预感，选择相信秦朗肯定不会有错！

    “难道你们没有发现在洞壁两侧的飞虫全都消失不见了吗？”

    没有提灵泉的事情，秦朗指了指两侧的洞壁，开口反问道。

    “一些臭飞虫而已，跟灵泉又有什么关系？”

    唐嫣极为无语，这个时候不去抢灵泉，反倒在这里说什么飞虫，这个秦朗到底在搞什么鬼？

    一旁的唐心然却是想到了什么，美眸中骤然泛出一抹亮光，深吸一口气，惊道：

    “难道两侧洞壁上的飞虫全部进入了灵泉之内！”

    “没错！那些飞虫都进入了灵泉！”秦朗点了点头，继而补充道，“而且经过灵泉的灌顶，那些飞虫实力暴涨，已经全部突破到了武王境界！现在灵泉内到处都是密密麻麻的武王境界飞虫！”

    “什么！武王境界的飞虫！”

    唐嫣美眸中满是惊恐之色，震撼道。

    一两只武王境界的飞虫或许不值一提，但如果是无穷无尽密密麻麻的武王境界飞虫，那场面光是想想都让人心悸不已，恐怕纵然是武皇强者来到这里都会灵力耗尽，被吞食的一G二净！

    “噗通！”

    有人跳入灵泉的声音连续响起，冲的最快的青年已经跃入灵泉，满脸兴奋的感受那种被灵泉滋润全身的惬意之感。

    “那些进入灵泉的人似乎并没有事啊？秦朗你会不会是判断错了……”

    唐嫣美眸中闪过一抹疑H之色，不过话未说完，一双美眸骤然大睁，一双玉手更是不由自主捂住了嘴巴：

    只见一只又一只足有一米的飞虫从灵泉中翻腾而出，如同死神镰刀般的两只锋利前肢猛然cha入了进入灵泉的青年体内！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    连续不断的惨叫声响起，那些青年身上鲜血飞溅，被一群飞虫拖着沉入泉底，再次浮上来的时候已经化作了一具具白骨，原本清澈的泉水瞬间被染红，化作了一道血池！

    “灵泉内有飞虫！”

    “这些飞虫远比之前的强大许多！”

    “大家快逃！”

    原本奔向灵泉的众青年面色大变，连忙转身向后飞逃！

    “嗡嗡嗡！”

    击杀完灵泉内的青年，一只只飞虫冲出灵泉，振翅向逃跑的青年攻击而去！

    经过灵泉灌顶的飞虫实力大增，速度更是飞快，眨眼间便有数名离灵泉最近的青年被飞虫击杀，不甘的倒在地上，死不瞑目的双眼死死瞪着近在咫尺的灵泉。

    到死他们都没有想到最终竟会死在了灵泉旁边，这是何等的讽刺！

    武王境界的飞虫攻击力提升了数十倍，片刻之间已经有三分之一的青年倒在血泊中，仅剩三分之二的青年重新逃回了秦朗三人所在的位置，所有人围拢在一起，面色无比惨白，心悸不已！

    “大家不要慌，只是实力更为强大的飞虫而已，我们手中还有大量的化虫粉，绝对有实力与他们一战！只要杀光它们，我们就可以得到灵泉灌顶的机会了！”

    莫远从储物戒内掏出两大包化虫粉，开口提醒众人道。

    “对，我们有化虫粉，不怕它们！”

    “杀光它们，灵泉就是我们的了！”

    在莫远的激励下，众青年脸上顿时露出了兴奋的光芒，纷纷拿出化虫粉，扬手一抛，向冲来的飞虫狂撒而去！

    “滋滋滋滋滋滋！” 

    化虫粉落在飞虫身上发出腐蚀的“滋滋”声，但并没有如同预想中那样化作血色，只是速度稍稍慢了一些，却依然冲了过来！

    “不好，这些飞虫T质大涨，化虫粉已经对他们没有用了！”

    “怎么会这样！”

    “这些飞虫经过了灵力灌顶，实力大涨，我们今天恐怕难逃一死了！”

    众青年面色大变，惊呼道。

    化虫粉可是他们闯虫洞的杀手锏，如今已经没有了作用，面对实力达到武王境界的密密麻麻飞虫，他们的下场恐怕唯有死路一条！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    最外面十J名青年愣神之际直接被数十只飞虫攻击，一阵手忙脚乱，片刻之间便被砍成了R泥，鲜血飞溅！

    众青年连连轰出数拳，将冲上来的飞虫击得粉碎，但飞虫的数量实在太多了，前面的刚刚死掉后面的又冲了上来！

    又有J名青年被飞虫席卷，倒在了血泊中！

    “不行，太多的飞虫了，根本杀不完，这样下去我们迟早灵力耗尽，全部完蛋！”

    一名青年一拳轰出，击杀数只飞虫后急道。

    “不能这么拼下去了！大家先撤，退回大阵内再说！”

    莫远一拳击杀数十只飞虫，顾不上身旁的J名青年，直接转身向身后的大阵内飞逃。

    “对，先撤！”

    众人看到了一线求生的曙光，且战且退，向大阵退去。

    “咚！”

    一声闷响传出，最先飞逃到大阵边上的莫远却是一头狠狠撞在了一道能量屏障上，大脑一阵眩晕，身体一阵摇晃！

    “妈的！”

    莫远不信邪，一拳又一拳疯狂的轰向能量屏障，但后者根本不受影响，巍然不动，根本无法轰破！

    “靠，大阵被封锁了！我们被困在了这里，无路可逃了！”

    众青年瞬间面如死灰！

    现在连最后唯一的生路都被封死了！

    他们这些人肯定必死无疑了！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    惊慌失措之下，最后面J名青年直接被飞虫锋利的前肢砍飞了脑袋，无头尸T轰然倒地！

    众人奋力抵抗，无数的飞虫被击杀，但更多的飞虫涌了上来，仿佛无穷无尽一般，越来越多的青年倒在了血泊中！

    仅仅半个时辰的时间，闯入这里的近百名青年仅仅剩下不足三分之一侥幸生存！

    而且仅剩的这些人各个筋疲力尽，都是强弩之末！

    “完了，我们全都死定了！”

    “除非出现奇迹，恐怕我们所有人今天在劫难逃！”

    这一刻所有人心中闪过深深的绝望之色！

    就连一直被众人视作最高指挥者的莫远都面如死灰，斗志全无！

    “呜呜，我还不想死啊！”

    唐嫣花容失色，面色无比惨白！

    “对不起，秦朗，连累你了！”

    唐心然歉意的苦笑一声，如果不是她之前挽留秦朗的话，他也不会来到这里，更不至于陷入这种绝境。

    “不要说这样的话！不要放弃，我想我或许有办法对付这些飞虫！”

    秦朗笑着看了唐心然一眼，缓缓开口道。

    “哼，开什么玩笑，连莫远公子都束手无策，就凭你小子能有什么办法救大家！”

    听到秦朗的话，顿时周围传来众人嗤之以鼻的声音！在他们看来，秦朗完全就是在吹牛！    “秦朗，都什么时候了，大家全都危在旦夕，就别说那些没用的大话了！”

    莫远更是无语的摇头，目露不屑。

    秦朗能来这里完全是仰仗唐心然的关系，如果仅凭他本身的能力根本没有机会来到这里！

    现在他竟大言不惭说有办法对付这无穷无尽的武王境界飞虫！

    开什么玩笑！

    “秦朗，我相信你！”

    面对所有人的质疑，唐心然却是坚定的点了点头，美眸中满是信任！

    她相信秦朗从来不会说大话，只要他说出口就一定能够做到！

    “与其相信秦朗，我觉得相信母猪能上树更靠谱些！”

    “对！如果是莫远公子说他有办法我们还可能有一线生机，但是秦朗的话，还是算了吧！”

    周围所有的青年一阵无语，根本没有人相信秦朗的话。

    “啊！”

    这时，唐嫣突然惊叫一声，白皙的*被一只飞虫划出寸长的口子，鲜血直流，娇躯一软，直接跌倒在地！

    “嗡嗡嗡！”

    唐嫣跌倒，防御全无，顿时足足上百只飞虫飞扑而上，下一刻就要将她吞没！

    “心然姐，救我！”

    身陷重围，唐嫣惊叫一声，看到铺天盖地而来的飞虫，俏脸吓得惨白，花容失色，本能的闭上了双眼。

    她知道这次她恐怕难逃一死！

    “唐嫣，坚持住，我马上救你！”

    美眸中满是担忧，唐心然正Yu营救唐嫣，身旁一道身影却是率先冲了出去！

    “嗖！”

    千钧一发之际，只见那道身影一闪，下一刻已经来到了唐嫣身边，将她护在身下，掌心一翻，一团赤红色的火焰升腾而起，照亮了少年清秀的脸庞！

    这少年不是别人，正是秦朗！

    “死！”

    口中冷冷蹦出一个字，秦朗手掌猛然挥出，顿时那团赤红色的火焰迎风暴涨，瞬间将飞扑而来的上百只飞虫全部吞噬！

    “轰轰轰轰！”

    在秦朗和唐嫣周围骤然诞生出一团赤红色火海，上百只飞虫不断在火海中翻腾、挣扎，口中发出刺耳的尖叫声，一阵阵焦糊的臭味随之传来！

    J乎眨眼间，上百飞虫全部葬身火海，化作一团团灰烬！

    原本正在疯狂攻击众人的飞虫被火海剧烈的高温震慑，惊恐的向后退却，一时间不敢再进攻！

    “赤炎地火！”

    唐心然眼睛一亮，欣喜不已！

    对于秦朗的这道地火她再熟悉不过！

    正是因为秦朗用之帮她祛毒，所以她才会诞生了第二道武魂，与之有了不清不楚的关系！

    “嘶，竟然是地火！”

    “我没有看错吧！”

    “没想到秦朗竟然拥有如此强大的地火，看来我们之前错怪他了！”

    “对啊！秦朗并不是吹牛！地火威力强大，正好是这些飞虫的克星，我们这次有救了！”

    看到秦朗释放出赤炎地火，顿时众青年脸上的表情由不屑化作了震撼，而后又由震撼化作无尽的惊喜！/>

    原本他们以为秦朗在说大话，根本不相信他，但现在才知道刚才的他们有多无知！

    “什么！他竟然拥有地火！”

    莫远惊诧的看着秦朗手中的赤炎地火，满脸的难以置信！

    他一直觉得秦朗就是一个无比弱小的武者，甚至从未正眼看过秦朗！

    但就这样一个让他从未正视的“弱小”散修，这一刻亮出的底牌却是完全超出了他的预期，直接掩盖了他的光芒！

    “谢谢你秦朗，没想到你如此厉害！”劫后余生，唐嫣长吁一口气，美眸中满是星星，兴奋的看着秦朗，精致的小脸上满是崇拜之色，

    “大家都以为你是沾了心然姐的光才能留在队伍中，没想到你原来是深藏不露，扮猪吃虎啊！”

    这一刻，唐嫣心目中，秦朗的形象甚至比莫远还要高大的多！

    “这一次幸亏我们队伍中有秦朗兄弟，不然我们肯定在劫难逃！”

    周围众青年庆幸不已，纷纷开口。

    “不好，周围的飞虫又涌了上来！”

    突然，秦朗眉头一皱，沉声道。

    众青年一惊，连忙望去，只见随着他们周围火焰消散，温度下降，无穷无尽的武王境界飞虫又涌了上来！

    秦朗手臂一挥，赤炎地火席卷而出，顿时在他们周围再次形成了一道数十米的火海，无数的飞虫在火海内翻滚，被烧成了灰烬！

    但依然有无穷无尽的飞虫悍不畏死冲进了火海，原本熊熊燃烧的火焰竟是渐渐被大量的飞虫尸T扑灭的趋势！

    “怎么回事？”

    “飞蛾扑火！”

    “这些飞虫疯了不成，竟然不怕死！”

    众青年满脸的震撼，看着眼前疯狂的一幕G咽了一口口水，再次露出了担忧之色。

    这里的飞虫实在太多了，纵然秦朗拥有克制它们的地火，这样下去迟早会筋疲力尽，被它们活活耗死！

    “我们怎么办？”

    所有青年都将目光落在秦朗身上。

    这一刻，大家心中已然将秦朗当作了主心骨，这支队伍的指挥者，取代了莫远的位置！

    秦朗皱了皱眉头。

    此刻身后的大阵已经完全封闭，哪怕凭借他们所有人的力量都无法将之轰开，身后根本没有退路！

    想到了什么，秦朗骤然抬头，将目光落在灵泉所在的位置，漆黑的眸子中闪出一抹亮光：

    “去灵泉那里，或许我们可以赢得一线生机！”

    “什么！再冲向灵泉？”

    所有青年一愣。

    他们正是被飞虫从灵泉杀到这里的，灵泉那里的飞虫肯定更多，如果杀过去岂不是自投罗？“秦朗，你是不是傻？去灵泉那边？你是想要害死我们所有人吗？”这时，一直沉着脸的莫远冷笑一声，对秦朗反驳一声，目光落在众青年身上，怂恿道，“大家不要听秦朗的，这个时候去灵泉完全是在自寻

    死路！”

    在他看来，在这里他们或许还能坚持片刻，如果要闯到灵泉那边简直跟找死无异！

    “信不过我大可留在这里等死，我秦朗不会强B你们！”懒得理会莫远，秦朗对众人低喝一声，驱动赤炎地火一马当先，迎着飞扑而来的无尽飞虫向前冲去！    唐心然和唐嫣没有丝毫犹豫，直接跟在了秦朗身旁向灵泉冲去！

    “对，秦朗说的对，与其留在这里等死，倒不如去灵泉那边试试运气，或许能够找到一条生路！”

    众青年略作沉Y，马上做出决定，全部跟在了秦朗身后，向灵泉所在的方向前进，仅仅留下莫远一个人孤零零站在原地。

    “你们竟然不听我的，全部听那小子的话，去了灵泉就死定了！”

    望着远去的众人，莫远一脸的气急败坏，跺脚道。

    “去灵泉死不死我们不知道，但留在这里肯定只有死路一条！你现在改变主意想要跟上来还来得及，否则秦朗掌控地火走远了一切可都晚了！”

    一名一向看莫远不爽的青年回头戏谑的看了他一眼，迅速向前冲去。

    “妈的！”

    莫远气得握紧了双拳，看到已经有大量的飞虫饶过地火向他扑来，眼中闪过犹豫之色，最终愤愤一咬牙，身形一动紧追秦朗等人而去。

    队伍最前面，秦朗掌控赤炎地火开道，无尽的赤红色火焰在他身前狂涌而出！

    随着前行，越接近灵泉，飞虫的数量越多，秦朗的压力也越来越大，丹田内的赤炎地火疯狂涌出，整个后背已经全部被汗水打S！

    在秦朗身后众青年更是提心吊胆！

    一旦秦朗支撑不住了，他们所有人都会身陷飞虫群中，必死无疑！

    现在他们所有人能不能活命就完全倚仗秦朗了！大阵距离灵泉的路只有短短数里，但秦朗足足用了一个时辰才走了四分之三的路程，在距离灵泉大约一里的地方停了下来，这里的飞虫已经密集到一种极为恐怖的程度，黑压压一P，铺天盖日，仿佛随时

    能够将秦朗祭出的赤炎地火扑灭！

    “呼！”

    C控赤炎地火一个小时，秦朗浑身衣衫早已S透，T力严重透支，灵YJ乎消耗一尽，整个人处于崩溃的边缘。

    “怎么停下来了？”

    众青年一脸不解的看向秦朗，大气都不敢出，精神高度集中。

    “秦朗T力耗尽了，他要坚持不住了！完了，完了，不让你们听他的你们偏偏不信，这下真完蛋了！”

    莫远看了秦朗一眼，满脸的懊恼和绝望，絮絮叨叨埋怨道。

    “闭嘴，你不说话没人当你是哑巴！”

    唐嫣杏眼一瞪，狠狠白了莫远一眼。

    “小Hmao丫头，你竟敢训斥我！”

    莫远气得浑身直哆嗦，他身份何等高贵，可从来没有人敢这样跟他说话！

    “秦朗，你怎么样了？”

    唐心然美眸中满是担忧，看向秦朗。

    身处无尽的飞虫包围中，此刻她心中对秦朗的担忧甚至比自身安危还多一分！

    “放心好了，我没事，我们已经抵达目的地了，很快大家就安全了！”

    虽然筋疲力尽，但秦朗却是长舒一口气，露出了如释重负的表情，咧嘴一笑。

    “抵达目的地？我们不是要去灵泉吗？”

    眨了眨双眼，唐心然美眸中满是不解。

    “不，我们的目的地不是灵泉，而是这里，你很快就明白了！”

    秦朗神秘一笑，而后从怀中拿出一把阵旗，辨别方位，将一道道阵旗扬手掷出。

 &nb;sp;  “秦朗在G什么！”

    “扔出了如此多的阵旗，莫非他还是一名阵法师不成？”

    “难道他想在这里布阵抵挡那些飞虫的攻击？”

    众青年一脸的疑H和不解，纷纷猜测着。

    秦朗动作很快，片刻之间手中的阵旗全部被抛出！

    “轰隆隆！”

    一阵沉闷的巨响传出，顿时在他们面前出现了一道道奇特的阵法波动，而后一道散发着白芒的空间裂缝缓缓开启，出现在众人面前！

    “这里竟然隐藏着一处巨大的空间！”

    “没想到秦朗不但拥有地火，而且竟然还是一名强大的阵法师，真是让人吃惊！”

    “难怪秦朗要带大家来到这里，原来他早就发现这里的被阵法隐藏的空间！”

    此刻，众青年终于明白秦朗要来此地的意图了！

    “都别墨迹，赶紧进去，我快撑不住了！”

    C控赤炎地火抵抗不断飞扑而来的无数飞虫，秦朗咬牙低喝道。

    找到了求生的希望，众青年大喜，飞快冲进了空间内。

    莫远同样眼睛一亮，顺着人群冲了进去。

    “秦朗，快！”

    “秦朗，我们一起进去！”

    片刻间所有人都进入了空间内，唯有唐心然和唐嫣站在空间入口，着急的C促着秦朗。

    “走！”

    收起赤炎地火，秦朗纵身一跃，三人J乎同时冲进了空间内，与此同时刚刚被他祭出的阵旗全部燃烧起来，空间入口轰然闭合，飞扑而来的飞虫全部被封在了外面。

    “呼！”

    “呼！”

    “……”

    空间内所有青年全都大口喘着粗气，一脸的劫后余生，庆幸不已。

    “刚刚实在太凶险了！”

    “我还以为我们死定了！”

    “没想到这里还另有乾坤！”

    “幸亏有秦朗同行，不然我们现在肯定已经死在了大阵外了！”

    众青年看向秦朗的目光中满是兴奋和火热。

    一连两次都在他们极度绝望之时，秦朗却是用实际行动，力挽狂澜，拯救了他们所有人的X命！

    此刻，在这些青年心目中秦朗形象之高大，根本不是莫远能够相比的！

    “秦朗，这次多亏了有你同行。你又一次救了我一命！真不知道该怎么感谢你才好！”

    唐心然美眸中满是柔情之色，含情脉脉的看向秦朗。

    “这还用说吗，肯定还是用我之前的方法，以身相许呗！”

    一旁的唐嫣兴奋的眨着杏眼，一脸坏笑。

    “小丫头又调P了，找打！”

    美眸白了唐嫣一眼，唐心然佯怒道。

    秦朗笑着摇了摇头，从储物戒内掏出回气丹吞下，原地打坐修炼，第一时间开始恢复J乎空虚的身体。

    看到这一幕，不远处的莫远缓缓握紧了双拳，眼中闪过Y翳之色，悄悄向秦朗靠近，在距离足够近之后，脚掌狠狠一踏地面，整个人如同一支利箭猛然冲向秦朗，厉喝道：“小子，胆敢屡次坏我莫远的好事，你可以去死了！”    谁也没有料到莫远会在这个时候偷袭秦朗，一时间所有人都惊住了！

    感应到莫远急速接近，冒着被气血反噬的危险，秦朗第一时间强行中断修炼，想要躲避莫远的偷袭。

    但T力J乎消耗一空的他根本没有多余的力气躲闪，仅仅身体稍微一侧，莫远已经攻到他身前，泛着寒光的长剑如同毒蛇吐信，直刺秦朗心窝！

    极度心悸的感觉传来，秦朗面色大变！

    以他现在的状态根本无法躲过莫远的偷袭！

    “混蛋！”

    秦朗睚眦Yu裂，自然不可能坐以待毙，迅速从储物戒内拿出登天梯，准备Y接莫远的偷袭！

    “秦朗，快躲开！”

    然而就在秦朗和莫远即将碰撞在一起的瞬间，一旁一双白皙的玉手却是猛然推了秦朗一把，直接将他推倒，而一道娇躯直接替秦朗挡住了莫远的必杀一击！

    “噗哧！”

    泛着寒光的长剑直接刺入那道娇躯的后肩，而后从染血的剑尖从前面穿透而过，娇躯倒飞出去，一口鲜血猛得从其口中喷出，星星点点直接染红了身前的地面，看上去触目惊心！

    这道替秦朗挡下必杀一击的不是别人，正是在他身旁不远处的唐心然！

    “心然！”

    看到眼前的一幕，秦朗眼眶瞬间红了，不顾所以冲到了那道娇躯旁，将之紧紧抱在了怀中。

    这是除了云儿外，第一个女孩愿意用她的血R之躯为他阻挡必杀一击！

    秦朗不知道女孩不顾自身X命，甘愿为男孩挡剑需要多大的勇气，但此刻他内心深处的柔软被深深碰触，突然一种无比痛心的感觉传来！

    “心然，你怎么这么傻，为什么要为我挡这一剑！”

    秦朗声音发颤，看着怀中面色无比惨白的唐心然，鼻子一酸，无比痛心道。

    “你……你为我做了那么多，我帮你……帮你挡一剑又……又何妨！咳咳……更何况你要是有个……有个三长两短，以后…。。以后谁来对我负责啊！”

    唐心然玉手摸着秦朗的脸庞，有气无力，断断续续的说道，不过惨白的脸上却是满是欣W之色。

    秦朗一直以来对她的态度极为中立，可以说是礼敬有加，保持一定的距离，唐心然知道他心中一直装着那个永远无法放下的未婚妻，多多少少有些失落。

    此刻能够看到秦朗对她露出如此关心的神色，唐心然心中的失落终于挥之一去，荡然无存！

    哪怕这一剑直接将她击杀，她心中也没有丝毫的遗憾！

    “不要说话了，赶紧F下这枚灵丹疗伤！”

    秦朗眉头紧皱，拿出一枚灵丹塞入唐心然满是血痕的樱桃红唇中，关切道。

    “帮我把面纱带好……好吗，我不想……不想让别人看到我真正的容貌……”

    唐心然目不转睛盯着秦朗，绝美的容颜上浮现出无比欣W的笑容。

    “好……”

    颤抖着双手帮唐心然满是血痕的面纱重新带上，秦朗缓缓扭头将目光落在莫远身上，双眼泛出两道冰冷的寒光！

    “心然，你……你竟然为了救这个小子，心甘情愿挡我一剑！”

    莫远怔怔看着被他一剑重伤的唐心然，心中无比恼怒，双拳捏得梆梆直响！

    他苦苦追求了唐心然数年，费劲无数心血和精力，唐心然却一直对他不冷不淡，莫远觉得自己都快被自己感动了，然而却一直无法感动唐心然！

    此刻，那个让他付出无数心血和精力的女孩，竟然为了一个身份、实力、背景、天赋无论哪一样都远远比不上自己的小小散修，心甘情愿挡了一剑！

    要知道刚刚如果不是千钧一发之际他刻意将手中的长剑偏了J寸，他那一剑就直接贯穿了唐心然的心窝，将她当场击杀了！

    看着心ai的女人却为别的男人连命都不要了，莫远心中嫉妒的怒火不断蔓延，双目J乎可以冒出火来，恶狠狠盯向秦朗：

    “小子，竟然可以骗得心然为了你连命都不要了，你果然有J分本事！今天不杀你难消我莫远心头之恨！”

    说罢，莫远提剑一步一步B向秦朗，浑身气势陡然拔高，整个人杀气腾腾！

    “莫远，住手！刚刚在虫洞如果不是秦朗出手你早就被无数飞虫吞食而亡了，怎么可能活到现在！你不知恩图报也就罢了，没想到竟然恩将仇报对秦朗动手，难道你的良心都被狗吃了吗！”

    唐心然气急，开口怒喝道。

    “哼！他胆敢抢我莫远内定的女人，那就是找死！今天无论如何我也要将他击杀！”

    莫远冷哼一声，根本没有丝毫的内疚之色，依然一步步B向秦朗，无尽的杀意铺天盖地向秦朗碾压而去：

    “小子，有种就别躲在女人身后，像个男人一样，起来跟我堂堂正正一战！”

    “男人？就你这种人也配叫男人？”秦朗冷哼一声，满脸的不屑，“如果不是之前在虫洞动用赤炎地火导致我筋疲力尽，你怎么可能有机会偷袭我！”

    “哈哈哈，要怪只能怪你小子太傻，一点不知道藏拙，木秀于林风必摧之的道理你应该懂吧？能够成功偷袭你也是我的本事，心然已经重伤，现在已经没人能够阻挡我了，今天你就乖乖受死吧！”

    狞笑一声，莫远已经来到秦朗身前不足十米处，手中寒剑猛得一抖，无尽杀意散发而出，

    “出招吧，免得别人说我欺负你！”

    “哼，对付你一个忘恩负义之辈，我秦朗根本不屑亲自动手！”

    秦朗冷哼一声，不屑的扫了莫远一眼，满脸鄙夷之色。

    “不屑动手？你什么意思？哈哈哈，难道你已经认命，不准备反抗了？这样也好，正好省得L费我时间！”

    莫远狂笑一声，无比狂妄道。

    “傻B！亏你还能笑得如此开心，仔细看看你周围吧！”

    秦朗冷冷一笑，目露嘲讽道。

    “我周围？”

    莫远一愣，环视四周，脸色猛然一变！他发现不知不觉中，他已经被同行的三十多名青年团团包围！    “你们，你们要G什么！”

    莫远猛得吞了一口口水，看着三十J名青年向他缓缓B近，额头冷汗直冒。

    “你说我们要G什么！”

    当先一名青年目光如电冷冷看着莫远，冷哼道。

    “你们各个身出名门，身份斐然，竟然甘心让一个小小的散修驱使！”

    莫远心中一寒，颤声道。

    他从来没有想过这些人竟然会反水，反过来对付他！

    这些幸存下来的青年各个实力强悍，其中J人甚至实力同样达到了武王九重巅峰，与他不相上下，他们一起动手的话，恐怕他瞬间会被秒成渣！

    “哼！秦朗乃是我们的救命恩人，你想要动他，我们自然不会坐视不理！”

    “真没想到你莫远竟是这种恩将仇报的小人，我真是羞于与你为伍！”

    “你是乖乖束手就擒呢，还是准备让我们一起动手打成猪头？”

    众青年纷纷开口，一个个摩拳擦掌，看向莫远的目光中满是鄙夷和不屑。

    “我莫远乃是莫家的少族长，你们胆敢对我动手的话，离开了灌灵圣路回到天荒大陆，我们莫家绝对不会轻饶你们这些人的家族！”

    莫远外厉内荏，连连向后退去。

    “你们莫家是强大没错，但我们所有人家族势力加起来，恐怕你们莫家也抗不住吧？”

    “更为关键的是你能不能离开灌灵圣路还两说呢，你们莫家又怎么可能知道会是我们杀的你呢？”

    这些青年各个都是老江湖，根本不惧莫远的威胁，冷笑连连。

    自知难逃一劫，莫远狠狠一咬牙，突然纵身而起，冲向最南边实力最低的一名青年，企图突围逃走！

    “砰砰砰砰！”

    但在三十J名青年虎视眈眈下，根本没有给他任何逃跑的机会，三十J道形色各异的狂暴灵力狂轰而出，猛然撞击在了莫远身上，直接将他掀飞，身体重重摔在地上，整个人无比狼狈，奄奄一息！

    仅仅一招，莫远便被轰成了重伤！

    秦朗眼P狠狠一跳！

    三十J名青年同时出手威力之大，如果把莫远换成他，估计情况也好不到哪里去！

    “哈哈哈！活该！敢刺伤我心然姐，真是罪有应得！”

    一旁早已跑过来扶着唐心然的唐嫣粉拳紧握，无比解气道。

    “秦朗兄弟，莫远给你带过来了，想要怎么对付他，任凭你处置！”

    两名青年倒拽着莫远双腿，把他像条死狗一样拖到了秦朗跟前，拱拳道。

    “多谢各位刚才仗义出手，不然我还真有可能死在莫远这小人手中！”

    秦朗拱手向三十J名青年感谢道。

    “我们的命都是你救的，如果就那样眼睁睁看着莫远对你动手，那也太没有良心了吧！”

    众青年相视一眼，纷纷开口大笑道。

    秦朗点了点头，目光落在地上奄奄一息的莫远身上，双眸中陡然泛出两道寒芒：

    “枉你口口声声说喜欢心然，结果连你心ai的女孩都下得去手，真不知道有什么不是你做不出来的！”
<br />
    “秦朗，我错了，我错了！饶……饶我一命，只要你放过我这次，你想要什么我莫家都……都答应你！”

    莫远有气无力，肝胆皆颤，亡魂直冒，连连向秦朗求饶道。

    “哼！早知今日何必当初！你求饶也没有用！今天你重伤心然，不杀你怎么对得起她！”

    秦朗没有丝毫的怜悯之色，四指并成掌刀，对着莫远脖颈猛然一挥，一道凌厉的赤红色灵力掌刀斩出，直接将莫远斩首，一颗满脸不甘的头颅冲天而起！

    莫远死得很不甘心！

    原本他以为吃定秦朗，可以轻易将秦朗击杀！

    但万万没想到三十J名青年全部反水帮助秦朗！

    结果秦朗不费吹灰之力，以筋疲力尽之躯轻易击杀了他！

    “莫远储物戒内的东西你们大家拿去分了吧！”

    杀掉莫远，秦朗直接将莫远的储物戒抛给了最近的一名青年，而后找了一个合适的地方，盘腿而坐，再次进入修炼状态，恢复消耗殆尽的T力。

    一旁，唐心然也在唐嫣的帮助下包扎了伤口，运功疗伤。

    其余三十J名青年则瓜分了莫远储物戒内的东西，开始打量这P空间。

    整个空间呈现长方形，大概一百个平方左右，并不大，整T看上去好似一条长长的通道。

    在空间的尽头，一道道白色雾气散发而出，正是浓郁到极致的天地灵气自发形成的灵雾！

    他们可以感应到这里的灵气极为精纯和浓郁，甚至要远比外面的灌灵圣路还精纯许多，但是任他们如何努力搜寻都找不到白色灵雾的源头所在。

    尝试数十次无果后，三十J名青年只好放弃了继续寻找的打算。

    他们估计在空间尽头肯定有着极为高级的阵法，以他们对阵法的造诣根本就是两眼摸瞎，看不出个所以然。

    此刻，他们所有人只好把希望全部寄托在了秦朗身上。

    “呼！”

    数个时辰后。

    终于，在所有人期待下，秦朗缓缓呼出一口浊气，而后缓缓睁开了双眼。

    “秦朗，你醒了！”

    首先跃入眼帘的是一张精致的小脸，正是活泼好动的唐嫣。

    在她身后，重新换了面纱的唐心然美眸含笑，对着秦朗缓缓点头。

    “我很好奇，你怎么发现这P空间的，这里到底是什么地方？”

    唐嫣眨了眨一双杏眼，满脸的好奇，问道。“我对阵法略有研究，正好发现了这P隐匿的空间，所以就打开匿阵的阵眼带大家进来了！”秦朗笑着解释道，“至于这是什么地方嘛，你那么聪明，我想肯定难不倒你，从这里那些浓郁无比的白色灵雾，你

    应该早就想到了吧？”

    目光落在唐嫣身上，秦朗故意反问道。

    “灵泉出现在这里，而这隐匿空间内的灵气无比浓郁……”想到了什么，唐嫣美眸骤然一亮，惊喜道，“莫非这处空间正是通往灵脉的通道！”

    “嗯，没错！恭喜你答对了！这里正是通往灵脉的通道！”

    秦朗缓缓点了点头，伸手指向了空间的尽头，“而那里正是进入灵脉的入口！”    “灵脉的入口！”

    在场所有青年均是眼睛一亮！

    虽然他们隐隐猜测到空间尽头很有可能是灵脉，但亲耳听到秦朗说出来，心中依然激动不已！

    能够吸引灵泉来到这里的灵脉岂会普通？

    秦朗迈步走到空间尽头，仔细观察半晌后缓缓点了点头：

    “果然跟我之前料想的一样！外面的虫洞、大阵、还有这座匿阵都是有人刻意为之的！”

    “什么？你的意思是外面那密密麻麻的飞虫是有人故意养的？”

    唐嫣捂着小嘴震惊道。

    周围众青年满脸惊诧，面面相觑。

    如果秦朗说的是真的，那么多的飞虫可是一件极为庞大的手笔，绝对不是一般的人能够布置得了的！

    “我猜测这灵脉内应该有什么东西，布置这一切的人并不想让别人发现，所以故意在外面设置了重重障碍，让那些飞虫阻止其余人接近这里！”

    秦朗缓缓开口道。

    “你的意思是有人在这里用灵脉Y育一件极为重要的东西？”

    一名青年颤声道。

    能让布置这一切的人如此重视，那里面的东西肯定非同一般！

    “我只是猜测而已。具T真相如何，只有我们进去才能知晓！”秦朗笑了笑，从怀中掏出一大把阵旗，扬手掷出，顿时一枚枚阵旗落在特定的位置，当秦朗将最后一枚阵旗cha下，在所有青年震撼的目光下，原本根本没有路的空间尽头竟是缓缓浮现出一道一米宽的入口

    ！

    随着这道入口出现，愈加浓郁的灵雾从中散发而出，萦绕在众人周围。

    “是入口，秦朗打开了灵脉的入口！”

    众青年满脸的惊喜，激动不已！

    他们所有人都尝试了却根本无可奈何，而秦朗只是片刻之间便解开了这里的匿阵，实在太厉害了！

    幸好他们刚刚全部出手帮助了秦朗，否则完全被困在这里，更不可能发现灵脉！

    忍住立刻进入其中的冲动，所有青年都将目光落在秦朗身上，这完全是他的功劳，只有他率先进入其中，他们才会随后跟进去！

    看到众人的反应，秦朗笑了笑，率先走了进去，唐心然和唐嫣紧随其后，最后其余的青年才依次进入其中。

    一穿过入口，看到眼前的一幕，包括秦朗在内的所有人全都惊呆了！

    整个空间面积为宽广，至少有数百亩，到处生长着郁郁葱葱的灵C，长得极为茂盛，估计是从来没有踏足这里的原因，很多灵C品级至少达到了五级，甚至其中不乏六级灵C！

    在所有灵C最中心雾气更为浓郁，透过灵雾依稀可以看到一座残留的灵脉，道道耀眼的晶莹光泽从中散发而出，显然这正是吸引灵泉来到此处的灵脉！

    从灵脉的光泽、灵力浓郁和精纯程度来看，这座灵脉乃是一座不折不扣的中品灵脉，里面产出的灵石都是中品灵石，修炼效果极佳！

    不过可惜的是这座灵脉绝大部分都已经被吸收，仅剩底部不到十分之一的面积还残留着中品灵石！

    “我是炼丹师，这里面的灵C，大家可否割ai全都让给我？当然，作为补偿，这座灵脉里的中品灵石我可以分文不取。”

    秦朗开口向众青年提议道。 />

    在他眼里，这些五级、六级灵C的价值可是比那残留的灵脉还要贵重的多！

    “秦朗你竟然还是炼丹师！”

    唐嫣杏眼瞪得浑圆，俏脸上满是不可思议，其余众青年也是心头一跳！

    在阵法的造诣上如此之高，已经让人望尘莫及了，秦朗竟然还是一名炼丹师！

    要不要这么逆天？

    还让不让人活了！

    众青年心中生出一G深深的无力感！

    他们这些大家族出来的人似乎根本没法跟秦朗这散修相比！

    “没有你我们根本不可能来到这里，自然是你先选择想要的东西了！”

    “对！这里的灵C你全部拿走吧，谁要敢跟你抢我第一个饶不了他！”

    “还有最中心的灵脉也一定要有秦朗兄弟的一份！”

    众青年纷纷点头，甚至全部行动起来，很快将所有的灵C采集完毕，统统J给了秦朗。

    “辛苦各位了！”

    秦朗笑着感激道。

    数百亩的五级、六级灵C可是一笔不小的资源，足够他用一阵子，好好将炼丹水平再次提升一大截了！

    “我们在场总共有三十五人，我提议大家将灵脉平分成三十五份，大家每人一份，不知你们意下如何？”

    一名青年开口道。

    “好！”

    “我没有意见！”

    “嗯，这样最公平！”

    众青年纷纷点头赞同，众人行动起来，很快残余的灵脉被瓜分一空，每个人得到了三万多枚中品灵石。

    秦朗本来不打算要，但在众人一再要求下只好其中一份收入了储物戒内。

    “大家找一找这里有没有其他的出口。”

    秦朗开口道。

    虫洞空间内的飞虫数量太过密集，纵然秦朗有压制它们的赤炎地火也有些吃不消，那里肯定是死路一条。

    想要逃命只能重新找一条路出来。

    “好！”

    “好！”

    众人很快分散开来，仔细在这P空间搜寻起来，不过让他们失望的是这P空间完全是密封的，根本没有其他的通路。

    “这里只有一道入口，并没有其他的通路！”

    秦朗同样搜寻无果，无奈的摇了摇头。

    看来想要离开，只有重新返回虫洞空间一条路了！

    但以他们现在的实力回到虫洞空间恐怕只有死路一条！

    一瞬间，所有人眼中都露出了暗淡之色。

    “大家先不要沮丧，既然出不去，我们边在这里修炼提升实力，一边关注虫洞的情况等待机会。天无绝人之人，只要大家有耐心，我相信肯定有机会逃离此地的！”

    秦朗开口对众人鼓舞道。

    “秦朗说的没错。大家先提升实力吧。我们当中有好J人实力都达到了武王九重巅峰，借用得到的中品灵石或许可以一举突破到武宗境界，出去面对那群该死的飞虫把握会更大！”众人点头，很快各自盘膝坐下，掏出中品灵石进入修炼状态。    秦朗同样盘膝坐下，吞下数滴万年钟ru后，双手拿着中品灵石进入修炼状态，随着焚天神火诀的运转，周围白色的灵雾疯狂向他聚拢而去，整个身影完全被灵雾笼罩。

    一枚枚中品灵石在秦朗手中化成粉末，他的修为不断提升。

    修炼无日月，消耗了近百滴万年钟ru和两万枚中品灵石后，一阵清脆的响声从秦朗体内传出，他的气势骤然拔高，比之前强大了至少数十倍！

    “秦朗突破了！”

    一旁不远处正在修炼的唐心然骤然睁开了双眼，美眸中满是欣喜。

    一般的武王想要提升一重实力至少需要半年的时间，而这才短短不到二十天的时间，秦朗竟从武王六重提升到了武王七重！

    周围众青年发现秦朗突破，同样露出了满脸的震撼之色！

    如此逆天的修炼速度实在太让人不可思议了！

    秦朗吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，漆黑的眸子中精光一闪而没，脸上露出一抹淡淡的笑容。突破到武王七重，不但实力提升，丹田内灵Y更为庞大和精纯，识海面积再次大增，防御力大增，浑身仿佛有使不完的力量，六识更为强大，对周围万物的感知愈加清晰和敏锐，神识可以探知的范围再次

    大涨！

    “咦？”突然，秦朗眉头一皱，目光落在了整P空间的最中心，原来灵脉所在的位置。

    就在刚刚突破的一瞬间，他敏锐的感应到在那里似乎有什么东西跟他产生了共鸣，丹田内的赤炎地火更是显得颇为兴奋，仿佛那里有让它极为喜欢的美味！

    “怎么会有这样的感觉？”

    秦朗之前探查过那里没有任何发现，脑海中不由闪过疑H之色，起身缓步走了过去。

    “似乎什么都没有，难道刚刚突破的一瞬间产生了错觉？”

    来到空间最中心，秦朗仔细查探一番却什么都没有发现。

    “不对，那种感觉极为明显，不可能是错觉的！”

    秦朗很快推翻了他的怀疑，直接在脑海中祭出了黑色眼轮武魂。

    顿时在他视野中原本空无一物的地面变得透明，他看到在地底数里处，一块乌黑的石头静静躺在那里，不时闪烁出一道刺眼的红芒！

    在看到这块乌黑石头的一瞬间，秦朗丹田内刚刚安静下来的赤炎地火猛然一阵抖动，显得无比兴奋，恨不得能够马上冲出秦朗的身体！

    “竟然是‘乌艳火精石’！”

    秦朗忍不住倒chou了一口凉气，眼中满是震撼！

    乌艳火精石，火中之精华，拥有极为精纯的火焰能量，可以提升火焰的品质！

    纵然是普通的火焰，如果吸收了足够的乌艳火精石也会变得无比强大，甚至有可能晋升为强大的地火！

    足见乌艳火精石是何等逆天的存在！

    但是这种精石极为稀缺和难得，诞生的条件更是无比苛刻！

    往往一块乌艳火精石形成不断需要数千的时间，而且还要十J座灵脉不间断的蕴养！

    此刻，秦朗终于明白，那在外面布置出大阵、养了无数飞虫的人为什么会如此的大费周章了――他在用灵脉蕴养这块乌艳火精石！

    这块乌艳火精石已经完全形成而且陷入了沉寂，只是不知为何那布置这一切的人却没有来到将之取走。

    秦朗猜测这块乌艳火精石的原主人很有可能已经陨落了，所以才没有来得及回来将之取走。

    发现了这么好的东西秦朗可不会客气，直接一拳轰出，“砰”一声巨响土石纷飞，数里的距离被他一拳打穿！

    一G吸力从手中发出，地底的那块乌艳火精石顿时被吸了上来，秦朗一把将之握在手中，一G温热的能量从指尖传来，无比惬意的感觉随之涌遍全身。

    感应到乌艳火精石落入秦朗中，他丹田内原本就兴奋不已的赤炎地火变得更为兴奋了，火焰不断跳跃，显得激动不已。

    “这块乌艳火精石足有巴掌大小，不知道能够让赤炎地火进化到什么地步？”

    压下心中的期待，秦朗意念一动，顿时赤炎地火迅速从丹田内涌出，穿过手臂，“噗”一声从手掌涌出，而后以迅雷不及掩耳之势将乌艳火精石吞没！瞬间，乌艳火精石爆发出耀眼的红芒，一道道精纯的火焰力量不断散发而出，被赤炎地火吞噬，后者火焰大涨，整个空间的温度都提升到了一种极为恐怖的地步，赤红色的焰火品质更是以一种极为疯狂的

    速度提升！

    “嘶，竟然是乌艳火精石！”

    “原来这P空间最宝贵的并不是那些灵C和灵脉，而是这块乌艳火精石！”

    “看来确实是有人在用灵脉蕴养这块乌艳火精石！”

    “吸收了这块乌艳火精石的火焰能量，秦朗的地火品质大涨，对付外面虫洞里的那些飞虫岂不是轻而易举！”

    “哈哈哈，果然是天无绝人之路，这下我们都有救了！”

    看到眼前的一幕，众青年暗暗乍舌，一个个满脸的兴奋！

    数个时辰后，乌艳火精石完全消失，其精纯的火焰能量全部被赤炎地火吸收，此刻后者的火焰颜色变得愈发深邃，阵阵足以让人心悸的恐怖温度从中散发而出，品质比之前提高了无数倍！

    “赤炎地火品质提升到地火的极致了！”

    秦朗眼睛一亮，兴奋不已！

    他可以感应到吸收了乌艳火精石的赤炎地火如同脱胎换骨一般！

    原先的赤炎地火虽是地火，但在所有的地火中也只是一般的火焰，并不是最为强大的！

    但是现在的赤炎地火品质已经达到了地火的极致，无比强大！

    秦朗相信，哪怕只要再吸收一点火焰精华，他手中的赤炎地火绝对能够一举突破地火极致，晋升为天火！

    秦朗万万没想到在这里竟然会有如此大的收获！

    “赤炎地火品质提升，我准备出去找那些飞虫试试它现在的威力！”秦朗目光扫过众青年，兴奋道。无限接近天火的赤炎地火，秦朗有绝对的信心能够将外面的飞虫全部烧成飞灰！    “我们陪你一起去，多一个人多一份力量！”

    众青年眼睛一亮，纷纷站了出来。

    之前他们被飞虫追杀的极为狼狈，还差点丢掉小命，早已将之恨之入骨！

    “不用！你们虽然实力不弱，但外面的飞虫太多了，一旦被飞虫围攻就会极为危险，我还得分神照顾你的安危，无法全力轰杀他们！”

    秦朗直接劝阻了众人一同出去的想法。

    “好吧。虽然不能出去，但我们都会守护在匿阵入口，一旦你有任何危险，我们会第一时间冲出去营救你！”

    众青年眼中闪过失落，退而求其次道。

    “好！”

    秦朗点了点头，掏出一把阵旗将离开匿阵的方法告诉了众人，而后直接挥出一枚阵旗，顿时一道出口呈现在眼前，纵身一跃，秦朗直接冲了出去！

    “嗡嗡嗡！”

    秦朗一出现在虫洞内，顿时身后传来飞虫振翅狂飞而来的声音，只见密密麻麻一P飞虫震动着黑色的翅膀，扬起如同锯齿般锋利的两道前肢，铺天盖地冲了上来！

    “哼，Y魂不散的东西，都去死吧！”

    秦朗随手一扬，一道赤炎地火猛然从掌心涌出，随风暴涨，化作足有数十米的火焰，直接将那群飞虫吞没！

    “噼里啪啦！”

    如同蹦豆子的声音相继传出，密密麻麻的武王境界飞虫直接被强化后的赤炎地火吞没，瞬间化作一P飞灰，仿佛从未存在过一般，在秦朗面前出现一道足有百米的真空地带！

    “嘶，没想到达到地火极致的赤炎地火破坏力竟然恐怖如斯！”

    秦朗只是牛刀小试一下，结果效果却远远超出了他的预料！

    在晋级后的赤炎地火面前，这些飞虫如同纸糊一般，根本不堪一击！

    这些飞虫显然也有不低的智商，发现秦朗的赤炎地火威力今非昔比，远处原本正在前冲的飞虫大惊，直接掉头向回逃去，整个队伍顿时乱作一团，大量飞虫撞击在一起，摔落在地。

    “哼，一群臭虫，你们不是不怕死吗，现在好好尝尝小爷火焰的厉害！”

    秦朗冷哼一声，直接冲向飞虫，扬手又是一道赤炎地火祭出，顿时前面混乱的飞虫队伍瞬间陷入火海，焦臭味传出，片刻之间便化作一P飞灰！

    “嗖！”

    秦朗身影在虫洞内跳跃，整个人仿佛火神降世，大杀四方，所过之处，一PP赤红色的火海升腾，数不尽的飞虫葬身火海，被烧成了虚无！

    无数的飞虫如同被捅了的马蜂窝，惊恐的到处乱飞躲避着秦朗的攻击！

    然而秦朗根本没有给它们任何逃跑的机会，赤炎地火火焰下全部将他们送下了地狱！

    “吱吱吱！”

    正当秦朗杀的起兴时，一道极为细微的鸣叫声传出，瞬间所有乱飞的飞虫如同训练有素的军人一般，很快集结起来，竟是不再逃逸，而后直接向着秦朗猛然冲了过来！

    “哼，找死！”

    秦朗冷哼一声，一道赤炎地火祭出，顿时面前出现一道火海，冲来的飞虫直接陷入其中被焚烧成虚无！

    但后面的飞虫仿佛根本不惧怕死亡一般，依然义无反顾的冲了上来！

   &nbs;p;“嗯？似乎有什么东西在暗中指挥这些飞虫！”

    秦朗眉头一挑，脑海中瞬间祭出黑色眼轮武魂向前扫去，顿时视线越过前面的火海直接落在了后面无穷无尽的飞虫群中，飞快扫过。

    骤然间，秦朗瞳孔猛地一缩！

    他发现一头T型足有三米多，远比普通飞虫大数倍的大型飞虫隐藏在飞虫队伍中，口中发出奇特的音波！

    随着它的音波发出，大量的飞虫仿佛得到了进攻的命令，“嗡嗡”振翅向火海猛冲而来！

    “哼，原来是你在作怪！”

    秦朗冷笑一声。

    很显然这只大型飞虫就是母虫，它不断指挥大量的飞虫悍不畏死冲上来，想要用绝对的数量将秦朗消耗的筋疲力尽，然后击杀他！

    “如果是之前你这方法或许对我还有用，但是现在嘛，完全是在飞蛾扑火！今天我就先击杀了你，再将你们一锅全端了！”

    秦朗目光一寒，脚掌狠狠一跺地面，迎着密密麻麻的飞虫冲了上去，目标直指那头正在指挥的飞虫！

    秦朗动作飞快，整个人如同一支离弦的火箭，所过之处纷纷燃起赤红色的火焰，整个飞虫队伍直接被贯穿出一道人形的火洞，无数的飞虫惨叫着被火焰吞噬化作灰飞！

    “吱吱吱！”

    发觉秦朗攻向它，母虫口中发出剧烈的刺耳叫声，顿时更多的飞虫挡在了它身前，试图阻挡秦朗的进攻！

    然而在达到地火极致的赤炎地火面前，再多的飞虫阻挡都是徒劳，根本不是秦朗一击之敌，统统化作灰飞！

    “吱吱吱！”

    母虫惊恐的声音传出，竟是借着密密麻麻飞虫的掩护直接向后躲去！

    秦朗岂会让它轻易逃走？

    脚下施展游龙步，动作更快了J分，就在母虫逃到灵泉旁正Yu一头冲入灵泉时，一道更为狂暴的赤炎地火猛然将它席卷！

    “吱吱吱吱！”

    母虫口中发出刺耳的惨叫，痛得不断翻滚，撞击墙壁试图扑灭身上的赤炎地火！

    然而它所有的努力都是徒劳，眨眼间便被焚烧成了虚无！

    母虫一死，剩下的飞虫群虫无首，瞬间乱作乱作一团，到处纷飞。

    “呼！”

    “呼！”

    秦朗祭出一道道火焰，J乎整个虫洞空间都燃起了熊熊烈火，所有的飞虫全部葬身火海，无一生还！

    “呼，终于把这群可恶的飞虫全部消灭了！”

    随着最后一只飞虫化作灰飞，秦朗长长出了一口气。

    纵然他实力提升，赤炎地火晋级，这么长时间的战斗下依然有些吃不消。

    “接下来是时候好好犒劳犒劳自己了！”

    扭头目光落在一旁的灵泉内，秦朗挥手将灵泉内的血迹和尸T焚烧成虚无，而后“噗通”一声跳了进去！

    “嘶，这感觉，真他M的爽！”

    随着泉水飞溅，一G温顺的惬意感瞬间涌遍全身，秦朗脸上不由露出了满足的神色。

    “妈的，灵泉里的人，不想死的话赶紧给本少滚出来！”正在这时，却有一道秦朗极为熟悉的嚣张声音传了出来！    这声音秦朗再熟悉不过了，纵然不用看他也知道说话之人正是之前他击杀西门列等人时逃走的南宫晨宇！

    “南宫晨宇，没想到你还是一如既往的嚣张啊！前两次被你侥幸逃走了，今天你自己主动送上门来，我可不会让你再轻易逃走了！”

    感受着灵泉不断灌注进体内的惬意，秦朗根本没有起来的意思，扭头戏谑的目光落在南宫晨宇身上。

    “是你！”

    这时，南宫晨宇同样看清了泡在灵泉内的正是秦朗，顿时一愣。

    他没有想到比他提前一步找到灵泉的人竟然会是秦朗，被之前秦朗强悍的战斗力震慑，本能的向后退了一步。

    “晨宇少爷，你怎么了？”

    南宫晨宇身边一众青年看到刚刚还嚣张不已的他瞬间面色惨白，不由满脸的诧异。

    没有出手，仅仅一句话竟能让四大世家之一的少族长南宫晨宇怕成这个样子，难道灵泉里那位背后的家族势力比南宫家族还要强大的多？

    南宫晨宇这才反应过来他一行足足有上百人，而对面只有秦朗一人，他纵然实力再强大也不可能是他们所有的对手，又有什么好怕的！

    “秦朗，乖乖从灵泉内滚出来，本少心情好，可以考虑给你个全尸！否则的话……”

    说到这里南宫晨宇故意一顿，目光陡然一寒。

    “否则如何？”

    秦朗根本不惧南宫晨宇的威胁，兀自泡在灵泉内，戏谑的看向后者。

    “否则今天我会让你求生不得求死不能，生不如死！”

    南宫晨宇牙齿咬的梆梆直响，恶狠狠道。

    “就凭你？”

    秦朗目光落在南宫晨宇身上，满脸的不屑。

    现在的南宫晨宇，他一招就可以将之秒杀！

    “哼！”南宫晨宇顿时气结，怒道，“秦朗你别嚣张，我承认你的实力比我强，但是现在我这边足足有上百人，而你只有区区一人，仅凭你一人之力，根本不可能是我们的对手，乖乖准备受死吧！”

    “果然是大家族出来的少爷，习惯了仗势欺人，仗着人多是吧？”

    秦朗冷笑一声，目光扫过南宫晨宇和他周围的上百名青年，没有丝毫的惧色。

    “哼哼，本少就仗着人多欺负你了，你又能奈我何？”

    南宫晨宇冷哼一声，满是得意之色，一脸的胜券在握。

    他相信凭借他身后这上百人绝对可以轻易击杀秦朗！

&n;bsp;   “你以为只有你南宫晨宇才有帮手吗？”

    秦朗脸上的戏谑之色愈发浓郁了J分，随手扬出J道阵旗，顿时原本空无一物的匿阵骤然浮现！

    而后在南宫晨宇和他身后上百名青年震撼的目光中，如同变戏法一般一连走出了三十四名青年！

    “南宫晨宇，想你是活的不耐烦了！”

    “哼，仗势欺人的玩意，想要动秦朗，那就先过我们这一关！”

    “一群臭番薯、烂鸟蛋也敢在秦朗兄弟面前耀武扬威，真是活得不耐烦了！”

    三十四名青年一出来便将戏谑的目光落在南宫晨宇身上，纷纷开口嘲讽，脸上满是鄙夷和不屑。

    看到这三十四名青年，南宫晨宇等人顿时脸色一变！

    他们一眼就认出出来的这些青年有不少都是天荒大陆大家族的子弟，各个身份斐然！

    更为重要的是这些青年的实力都无比强大，全部达到了武王后期！

    虽然人数上要比他们少很多，但真正J战起来，他们根本不是人家的对手！

    从这些青年一出来的话自然不难推断他们全部都是站在了秦朗一边！

    只是南宫晨宇想破脑袋都想不明白，这些青年各个都是眼高于顶的人物，怎么可能心甘情愿受秦朗这个散修小子驱使？

    但事实明摆在眼前，不由得南宫晨宇不信！

    一瞬间南宫晨宇一方战意全无，所有人不由自主向后缓缓退去！

    “南宫晨宇，你刚刚不是很嚣张，要仗着人多欺负我秦朗吗，怎么又向后退去了？”

    秦朗脸上露出嘲讽之色，淡淡看向南宫晨宇。

    “哼！秦朗，你有种！我南宫晨宇认栽，你最好祈祷下次别栽在我手里！”南宫晨宇冷哼一声，一挥手指挥众人道，“我们走！”

    “耍完威风就想走，天底下哪里有这么好的事情，我看你今天还是别走了！”

    秦朗冷笑一声，一名青年会意，身形一动，直接将南宫晨宇飞扑而去！

    “咚！”

    南宫晨宇猛然转身飞逃，却是一头撞在了身后的大阵能量护罩上，一阵头晕目眩！

    “妈的！退路被封死了！”

    南宫晨宇大惊，连忙拿出一枚传讯器口中嘀咕一声，在青年扑到他身前的一瞬间整个人从原地消失不见！

    “竟然用定位符逃走了！”秦朗眉头一皱，吃了J次亏，这南宫晨宇看来学乖了不少，把小命看的更重了！    看到刚刚还嚣张不已的南宫晨宇瞬间变怂，直接逃跑，剩下的百余名青年全部集T傻眼了！

    那该死的混蛋自己摸了老虎PG，闯了大祸却逃之夭夭！

    留下他们这些人更不可能会是秦朗一行人的对手！

    “秦朗兄弟，南宫晨宇那小子留有后手，竟让他逃走了！”出手的青年一脸的歉意，回头看向秦朗。

    “无妨。他屡次差点丧命在我手中，留有后手很正常不过，逃走就逃走吧，这事不怪你们。迟早有一天我会亲手结果他的小命！”

    秦朗开口道。

    “那剩下这些人你准备如何处置？”

    另一名青年开口向秦朗询问道。

    顿时站在大阵旁的百余名青年一脸的胆战心惊，敬畏的看向秦朗，目光中满是哀求之色。

    他们从来没有想到上百人的X命竟会完全掌控在一个看上去只有十七八岁的少年手中！

    “全都杀了吧！”

    秦朗缓缓开口，甚至懒得看他们一眼。

    这些人跟着南宫晨宇想要对他不利，从刚刚出现的那一刻就注定秦朗绝对不会轻饶他们！

    对于这些想要他X命的人，秦朗从来不会手软，更不会怜悯！

    死是他们唯一的下场！

    秦朗话音落下的一瞬间，大阵旁所有的青年面如死灰，仿佛已经预见到死神在向他们招手！

    “是！”

    三十J名青年没有丝毫犹豫，如同饿狼扑向羊群开始疯狂的屠杀，大阵旁的上百青年自然不会坐以待毙奋起反抗，但J乎片刻之间便被杀的P滚尿流，一个个相继倒在了血泊中！

    不到一盏茶的时间，上百名青年全部被诛杀，无一人幸免，整个大阵旁尸横遍野，鲜血染红了黑色的地面。

    “有劳诸位了，请速来灵泉内歇息片刻吧！”

    看到战斗结束，秦朗笑着对众青年开口道。

    听到秦朗的话三十J名青年顿时眼睛一亮，目露精光！

    他们进入灌灵圣路唯一的目的便是进行灵力灌顶！

    而现在这个机会就摆在眼前！

    只要经过灵力灌顶，不但实力大涨，身体变得越发强壮，最重要的是他们的资质将会有质的提升，从此以后今非昔比，可以说一日登天都不足为过！

    特别是那J名实力达到武王九重巅峰的青年更是颇为激动！

    他们实力卡在武王九重巅峰许久，经过灵力灌顶不但资质会有极大的提升，甚至极有可能突破瓶颈，一举突破到更高的武宗境界！

    “嘻嘻，我就不跟你客气了！”

    唐嫣大喜，第一个飞奔到灵泉的所在，噗通一声跳入了灵泉，顿时溅起了一P水花，浑身衣衫瞬间S透，紧紧贴在身上，勾勒出少女纤细诱人的身材。

    其余青年紧随唐嫣之后，“噗通”声连续响起，一个个相继跳入灵泉，随着温热舒适的惬意感从浑身传来，全都露出了无比惬意的神色，一脸享受。

    唐心然最后一个进入灵泉，犹豫灵泉面积有限，早已被秦朗等三十四人占满，一时间竟是没有落足之地，俏脸上微微有些尴尬。

    “唐小姐，抱歉，我PG太大，你还是去秦朗那边吧！”

    “唐小姐，我杜某脚臭，你肯定受不了！”

    “唐小姐，我廖某身宽T胖，这边你坐不下！”

    “……”

    众青年占据了灵泉，仅仅只在秦朗的旁边给唐心然留下了一道容她坐下的位置，一个个露出了满脸的坏笑。

    “你们一个个……”

    唐心然怎会不知道他们打的什么主意，俏脸一红。

    “心然姐，他们这是在帮你呢，你要是不去秦朗旁边的位置，那我可就去了，你到时候别后悔啊！”

    唐嫣杏眼中闪过娇姐之色，同样开口打趣，唯恐天下不乱道。

    “人小鬼大，小丫头你再这个样子，下次出来历练我可就不带你了！”

    唐心然美眸冲着唐嫣翻了个白眼，只能快步走到秦朗身旁的位置，小心翼翼的将身体泡入灵泉内，脸颊一P滚烫，红晕直接到了脖子根。

    “不要听他们瞎起哄，赶紧利用灵泉灌顶吧，进入灌灵圣路的十万青年也只有我们三十五人能有这样的机会，一分一秒都弥足珍贵！”

    秦朗笑着对一旁的唐心然安W道。可是目光一落在唐心然身上，看到近在咫尺衣衫早已S透，紧紧贴在身上的衣衫勾勒出曲线玲珑的诱人丰满身材，一阵阵诱人的少女幽香传入鼻中，秦朗一时间竟是有些看呆了，口唇一阵发G，体内一团

    火热，仿佛有什么想要从身体内喷薄而出！

    不怪秦朗没有定力，如此近的距离，此刻的唐心然在他眼中J乎没有任何遮挡，比没有穿衣F给人的诱H力还要大！

    这个时候没有一点反应还是个正常男人吗？

    唐心然正想感谢秦朗一声，美眸碰触到秦朗的目光，顿时发现了他的异常，俏脸更是一P绯红，连忙从储物戒内掏出数件衣衫包裹在了身上，掩饰着尴尬。

    “罪过，罪过，非礼勿视，非礼勿视！”回过神来，秦朗连忙收回火热的目光，眼观鼻，鼻观心，排出一切杂念，渐渐心中一P空明，进入浑然忘我的状态，不断用灵泉神奇的灵力在体内游走，滋润浑身每一个细胞，T质急速变强，识海同样被

    不断洗刷滋润，面积逐渐增大，识海内的武魂魂力同样不断被强化，灵魂力量以一种极为恐怖的速度飞速增长，资质飞速提升。

    秦朗不知道他在灵泉内泡了多久，浑身一阵无比舒泰的感觉传来，气势瞬间提升了数十倍，达到了一个更高的层次！

    “灵泉灌顶完成的同时，我的实力再次提升，达到了武王八重！”

    缓缓睁开双眼，秦朗眼中闪出兴奋的光芒，激动不已！

    “轰隆！”

    然而正在这时，一道惊雷在众人头顶炸响，秦朗抬头望去竟是凭空浮现出一P乌黑的浓云，一道道如同蚯蚓般的的闪电在云层内翻滚！“快离开灵泉，有人要突破到武宗境界，引来了雷劫，实力不到的人一旦被雷劫轰到一定必死无疑！”    只有实力达到武王九重巅峰的人碰触到雷劫才有一定的抵抗之力，一旦实力没有达到武王九重巅峰，身体强度不够强大，纵然一道雷劫轰中也必死无疑！

    所以，此刻的灵泉内乃是无比凶险之地！

    有人开口惊呼，众人满脸惶恐，纷纷离开灵泉躲避。

    “心然，快走，此处危险，留在这里可能被误伤！”

    秦朗瞬间跃出灵泉，同时对一旁的唐心然C促道。

    然而让他诧异的是此刻灵泉的内唐心然美眸紧闭，仿佛没有听到他的话，竟是没有一点反应！

    “心然！”

    秦朗眉头一皱，目光落在唐心然身上，只见后者此刻柳眉紧皱，浑身气息翻滚，气势凝而不散，俨然正修炼到了极为关键的时刻，根本无法立刻中断修炼！

    “怎么会在这个时候突破！抱歉，得罪了！”

    秦朗一脸的无语，咬了咬牙，迅速返回灵泉，双手探入灵泉内直接一把抱起唐心然，，顿时温软富有弹X的感觉从双手传来，秦朗却是无暇T会那其中美妙的滋味，纵身一跃两人迅速离开灵泉。

    “轰隆！”

    就在秦朗抱着唐心然逃离的一瞬间，在他们身后一道如同蚯蚓般的闪电从乌云中直批而下落入了灵泉内，只要秦朗稍晚片刻他们二人就会被雷劫劈中，必定十死无生！

    “呼，好险！刚刚要是晚一点点我们可就都丧命在了雷劫中了！”

    望着灵泉内仿佛世界末日般恐怖的场面，长舒一口气，秦朗一脸的心有余悸，正Yu用手擦拭一下脸上溅到的泉水，这才想起来自己怀里还抱着一个娇滴滴的美人，根本腾不开双手。这时候秦朗才注意到双手抱着唐心然，丝N润滑，富有弹X的触感从指尖传来，隐约可见美妙娇躯，处子特有的芬芳T香从怀中传出，秦朗顿觉大脑“嗡”一声，一G热流从脚底直冲天灵盖，呼吸瞬间变得

    无比急促，不由自主狠狠吞了一口唾沫，露出了男人本X该有的反应！

    “什么狗P的‘坐怀不乱’，美女在怀要是没有一点反应还是正常男人吗？还不如直接当和尚的好！纵然把柳下惠换做自己，他的表现估计也比我好不到哪里去！”

    秦朗深吸一口气，小心翼翼放下唐心然，压抑着身体本能的冲动，尽量让自己快速平静下来。

    他虽没有坐怀不乱的定力，但也绝不是趁机占女孩便宜的小人！

    见唐心然还在突破中，并没有因为雷劫受到影响，心下一安，而后将目光落在了灵泉内。

    此刻，整个灵泉被狂暴的闪电劈的一P破败，周围数块巨石瞬间被劈成粉末，一道身影在白色水气中若隐若现，浑身一P焦黑，衣衫破败不堪，显然刚刚被闪电劈的不轻。

    不过其看似狼狈，倒是并没有伤到任何实质，并没有生命危险。

    “轰隆！”

    突然，乌黑的云层内一阵翻滚，又是两道蚯蚓般的闪电直劈而下，无尽恐怖的力量在其中翻滚，而后直接劈在了灵泉那道身影上！

    “噗！”

    那道身影口中喷出一口鲜血，周围的灵泉水更是被劈的炸裂开来，溅向四周，不少离得近的青年直接被淋S了全身。

&nb;sp;   “轰隆！”

    J乎在那两道闪电消失的一瞬间，乌黑的云层内再次一阵翻滚，又有三道蚯蚓般的闪电从云层劈出，直接落在了灵泉内的那道身影之上！

    “哇！”

    mao发被劈的一P焦黑，那道身影直接再次猛然喷出一大口鲜血，浑身体无完肤，被撕裂出无数的创伤！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    又是一连三次闪电劈出，一次比一次多一道，最后足足六道闪电同时劈在了那道身影之上，直接将他劈飞，一条胳膊直接被劈断，耷拉在那里，整个人奄奄一息，无比凄惨！

    “好恐怖的雷劫！”

    众人暗暗心惊！

    那一道闪电的威力就足以击杀他们中很多人，六道闪电同时劈在身上不断R身被轰成渣，恐怕连魂魄也会当场魂飞魄散，化成灰飞！

    别说他们，纵然是武王九重巅峰的强者，也有一多半人没有扛过雷劫，被当场劈杀！

    也只有实力达到武王九重巅峰，而且身体强度强壮到一定程度的强者才能在雷劫中存活！

    此刻灵泉内的那道身影看上去奄奄一息，好在他身在灵泉内，受损的身体迅速被修复，原本萎靡的气息逐渐恢复，整个人的气息也不断增强。

    灵泉之上的乌云不断翻滚，不过许久并没有雷劫落下。

    “没有闪电劈下来了，他的雷劫是不是已经过了，他已经突破到了武宗境界？”

    小脑袋从秦朗身后探出，唐嫣开口问道。

    “不，他还没有成功，雷劫总共有七道，他只有全部承接住，才算成功度过雷劫，现在的他只能算是度过了一半的雷劫！”

    秦朗摇头道。

    “一半？他已经度过了六道雷劫，只剩最后一道了，怎么会是只度过一半雷劫？”

    唐嫣美眸中满是不解和疑H。

    “因为最后的第七道雷劫，威力将会是之前六道的总和，威力无比恐怖，只有成功扛下这第七道雷劫，才算真正突破到武宗境界！”

    秦朗沉声道。

    “啊？最后一道雷劫是之前六道的总和！”

    唐嫣杏眼瞪得浑圆，小手直接捂住了樱桃小口！

    每一道雷劫的闪电都无比恐怖，最后一道雷劫内却是拥有足足二十一道闪电，岂不是将会达到一个让人无法想象的恐怖程度？

    唐嫣简直难以想象！

    “修炼原本就是逆天夺命的过程，正是武者向天命抗争，不经历这种生死边缘的磨难，又怎么可能突破到更高境界呢？”

    秦朗开口道。

    仿佛应证了他的话，随着他音落，整个云层发出滚滚雷音，足足二十一道闪电在其中翻滚，一G让人心悸的恐怖力量在其中酝酿，包括秦朗在内的所有人全都露出一脸的凝重之色！下一刻，随着一道振聋发聩的惊天巨响传出，二十一道如同蚯蚓般的闪电骤然从乌云中闪现而出，J乎同一时间全部狠狠劈在了灵泉内的那道身影之上！    “轰隆！”

    声音落下，刚刚从灵泉内坐直的身影直接被劈飞，整个人仿佛变成了一块焦炭，看上去无比凄惨，趴在灵泉内一动不动，身上兀自还有残留的电光闪现，没有了丝毫的生命气息！

    “突破雷劫失败了？”

    看着灵泉内那道无比凄惨的焦炭般躯T，所有人全都被震撼，半晌沉默不语，许久唐嫣小心翼翼开口，打破了沉默。

    众青年脸上闪过默哀之色，他们已经感应不到灵泉内有丝毫的生命气息，估计里面的青年十有*是渡劫失败了。

    “不，他还没有死，还有一丝极难察觉的微弱生命气息，应该是渡劫成功了！”

    突然，秦朗缓缓开口道。

    随着秦朗音落，只见灵泉内那道身影原本一动不动的小拇指微微一动，而后整个手指缓缓动了起来，紧接着整个身体艰难的从灵泉内翻起，“哇”一声猛得喷出一大口鲜血，整个人剧烈咳嗽起来！

    “竟然没死！”

    “他渡劫成功了！”

    众青年惊喜不已，纷纷跑回了灵泉，向那名青年祝贺道。

    他们可以感应到他的生命气息迅速恢复，实力比之前提升了近百倍，突破武王九重巅峰，直接达到了武宗境界！

    “哈哈哈，多亏了是在灵泉内渡劫，得到了灵泉的精纯能量迅速恢复，否则我今天恐怕是无法成功度过雷劫了！”

    青年欣喜之余脸上露出一抹后怕之色，开口道。

    “有人成功突破到武宗境界了吗，真是可喜可贺！”

    秦朗身旁一道倩影缓缓睁开美眸，开口道，俨然正是刚刚修炼到关键时刻的唐心然。

    “你也不错哦，恭喜你成功突破了！”

    秦朗目光落在唐心然身上，笑道。

    “刚才真是谢谢你了，不是你的话，恐怕我直接就被雷劫劈死了，现在我又欠了你一命，真不知道该如何报答你了。”

    美眸中露出一抹感激之色，唐心然笑道。

    “客气了。没有你之前帮我挡莫远那一剑，恐怕我也早已一命呜呼了！”

    秦朗摆了摆手，笑道。

    “咦？怎么回事，灵泉好像在动！”

    “真的唉，灵泉竟是在迅速变小！”

    “什么情况？灵泉要离开这里！”

    突然前方传来众青年震惊的声音，秦朗和唐心然连忙抬头看去，只见灵泉已经收拢成为一道半米长的大小，光芒一闪，直接从地底飞遁而走，下一刻已经不见了踪影！

    “灵泉十年来Y育出的灵力被我们消耗一空，现在只剩本T，应该是又去寻找新的灵脉重新Y育了。”

    “现在灵泉只剩本T，也就意味着这次的灌灵圣路马上就要结束了，我们很快都会被传送出这里！”

    “好在我们都经过了灵力灌顶，收获颇丰，真是不虚此行！”

    “还是多亏了秦朗兄弟，如果不是他，我们肯定早就陨落在飞虫口中，更不可能得到灵泉灌顶的机会！”

    众青年纷纷开口，所有人都将感激的目光落在秦朗身上。

    秦朗微微一笑。

    他自付不是什么烂好人，但做人向来恩怨分明。

    睚眦之仇他定会百倍报F！

 &nbs;p;  同样滴水之恩也会涌泉相报！

    这些青年帮过他，救过他一命！

    跟他的X命，区区灵泉又算得了什么！“不好！”突然想到了什么，唐心然俏脸一变，美眸中满是担忧之色，“灌灵圣路关闭我们马上就会传送出去，但是秦朗得罪了南宫家族的南宫晨宇，主持这次灌灵圣路的中域四大世家一定会严加排查，不会

    让秦朗轻易离开的！”

    闻言，众青年均是脸色大变，心中为秦朗担忧不已！

    他们一个个虽身世蜚然，但并不是中域的世家，家族中的强者并没有同行，以他们的实力恐怕根本无法阻挡四大世家的强者！

    如果那些誓要击杀秦朗，恐怕他们根本无能为力！

    “无妨，这一点我早就想到了，你们放心好了，四大世家可没有那么容易能够找到我！”

    秦朗神秘一笑，从储物戒内拿出一枚晶莹剔透的拇指大小灵丹，浓郁的灵力从中散发而出。

    很多青年并看不出秦朗手中是什么灵丹，但还是有一名青年惊呼一声，讶异道：

    “竟是五品灵丹‘容华丹’！”

    “容华丹？那是什么灵丹？我怎么从未听说过？”

    众青年一脸的不解，看向那名青年。“我家是炼丹世家，所以我对灵丹也算略有研究，曾经从一部上古古书上看到关于容华丹的介绍，它是一种可以任由武者改变容颜的逆天灵丹，可以随心所Yu变成你想要的容貌，纵然是武皇强者都无法看穿

    ，效果无比强悍，唯一的缺憾是每名武者一年只能F用一枚！没想到今天能够有幸看到如此逆天的上古灵丹，真是三生有幸，让我大开眼界！”

    青年开口解释道。

    “竟然是上古灵丹！”

    众青年一P讶异，震撼的看着秦朗手中的容华丹。

    “秦朗兄弟，请恕我冒昧，不知你是如何得到这枚上古灵丹的？”

    那名青年一脸期待的看向秦朗，询问道。

    “我要说是我自己炼制的，你信吗？”

    秦朗微微一笑，看向那名青年，而后将手中的容华丹一口吞下。

    在众人震撼的目光中，秦朗的容貌迅速变化，片刻之间已经完全换做了莫远的样子。

    “太逆天了，根本看不出丝毫的破绽！”

    “简直一模一样！”

    “如果不是亲眼所见，我还真以为是莫远重新出现在了我面前！”

    “哈哈，秦朗兄弟化作莫远的样子，我想任凭中域四大世家想破脑袋也找不到秦朗兄弟了！”

    众青年纷纷大笑不已，心中甚至隐隐有些期待，想到四大世家苦寻秦朗最终却一无所获的尴尬场面！

    说话间，一道道金光从天而降，直接将所有人笼罩，他们身影全部从原地消失，下一刻已经出现在城市中心的高台之下！

    原本足足有十万青年进入了灌灵圣路，但此刻传送出来的连一万人都不到，也就是说至少有九万青年陨落在了灌灵圣路，伤亡惨重！

    “所有出来的人全部站在原地，若有人胆敢擅自离开，一律格杀勿论！”

    就在秦朗等人刚刚出来的一瞬间，一道威严浑厚的声音从高台传来，只见密密麻麻的大量四大世家护卫手执泛着寒光的长枪将整个高台围了水泄不通！如此阵势，纵然是一只苍蝇也无法从中逃离！    “怎么回事？四大世家这是要做什么？”

    “不清楚啊，平常灌灵圣路结束所有的参赛者都会直接离开的，这次怎么不让任何人离开？”

    “莫非有人在里面得罪了四大世家的人？”

    “什么人这么不长眼连四大世家的人都胆敢得罪，简直是找死！”

    周围知道灌灵圣路结束闻讯快速赶来的众武者看到这一幕，顿时议论纷纷，看起热闹来。

    看四大世家这严阵以待的阵势，恐怕那得罪他们的人cha翅难逃！

    高台之上，南宫正齐冷冽的目光缓缓从众参赛的青年身上扫过，缓缓搜寻着那道让他恨之入骨的身影！

    那不知天高地厚的小子，竟敢对他的宝贝儿子动手，简直是活腻了！

    就连他藏在儿子体内的神魂力量都被那小子轰杀，如果不是儿子运气好，恐怕早已命丧H泉了！

    不当场将那小子诛杀，难消他心头之恨！

    “嗯？怎么没有那小子的身影，难道他已经陨落在了灌灵圣路内？”

    强大的神识扫过近万出来的青年，南宫正齐眉头紧皱，双眸中闪过深深的诧异之色，他早已将秦朗的模样深深刻在脑海，但让他诧异的是现场根本没有丝毫秦朗的身影！

    “以那小子的实力陨落的可能X不大，他很有可能易容了，今天本族长一定要将他当场找出来，将之千刀万剐，碎尸万段！”

    猜到了一种可能，南宫正齐再次仔细从众青年身上扫过，寻找易容的痕迹，不过最终让他失望的是依然一无所获！

    “四大世家在搞什么鬼，这么久了还不让我们离开到底什么意思？你们再这样我们可要通知家族了！”

    片刻之后，出来的众青年众顿时发起了牢S，纷纷不满开口道。

    他们大多来自实力不俗的家族，这些势力加起来纵然是四大世家都不敢轻易得罪。

    “正齐兄，找到你要找的人了吗，再久了我怕会出乱子啊！”

    一名高瘦的中年男子来到南宫正齐身边沉声道。

    “我明白，很快就好东方兄，请少待片刻！”南宫正齐点了点头，直接对下面人群中的南宫晨宇传音道，“南宫晨宇，那小子跟你屡次碰面，你最为了解不过，现在你可能找到那小子？”

    “父亲，没有问题的。纵然他化成灰我也能够认出来！”

    南宫晨宇回音道，露出一脸咬牙切齿的神色。

    因为秦朗让他错失了灵泉灌顶的机会，而且屡次差点丧命在秦朗手中，他早已对其恨之入骨！

    “好。你把他从人群中找出来，为父来将之轰杀！”

    南宫正齐传音道。

    “是，父亲！”

    南宫晨宇大喜，目光从周围扫过，迅速锁定目标，直接向唐心然等人所在的位置走了过去。

    目光落在那些帮秦朗将他B走的众青年身上，南宫晨宇一脸的不爽。

    不过那些青年各个身份斐然，纵然他父亲也不敢随便对之动手，南宫晨宇只能压下心中的不爽，继续向下搜寻那道让他恨之入骨的身影。

    “咦，不对呀，怎么会没有呢？”

    让南宫晨宇诧异的是他竟从这群人中没有找到秦朗的身影！

    下一刻，南宫晨宇目光落在了F用容华丹的秦朗身上，脚步一顿，眉头紧皱，一双眼睛死死盯着秦朗的双眼，而后骤然迸发出两道亮光：

    “你根本不是莫远公子！”

    虽然眼前的人容貌看上去绝对是莫远，但不知为何南宫晨宇心中却是隐隐有种预感，此人根本不是莫远！

    “放肆！你算什么东西，竟敢质疑本少的身份，简直是找死！”

    秦朗冷哼一声，重重一巴掌扇出！

    南宫晨宇根本没有料到秦朗被重重包围还敢出手，没有丝毫防御直接被chou飞，当场昏死了过去！

    “什么！”

    看到这一幕，周围所有人都惊呆了！

    所有人都没有料到竟然有人敢在这个时候对南宫晨宇动手！

    这完全是在打四大世家的脸啊！

    在场所有人都是露出了戏谑的神色。

    “混蛋！”

    南宫正齐怒极，身形一动，瞬移一般下一刻已经落在了秦朗身前，深邃的目光中闪过愤怒的光芒：

    “莫远，你身为莫家的少族长，为何无缘无故对我儿动手？”

    莫远可是莫家的少族长，莫家的实力与唐家一样乃是天荒大陆巨无霸一般的存在，比四大世家还要强大，若不是南宫正齐忌惮莫家的实力早就一掌将其击杀了，怎么可能还会喝问！

    “南宫晨宇胆敢对本少不敬，那就是亵渎我莫家，给他一巴掌完全是便宜他了！”

    秦朗丝毫没有惧色，淡淡道。

    “南宫晨宇是我儿子，他做得对不对还轮不到你小子教训！你少拿你莫家吓唬本族长，今天我一定要好好给你一个教训！”

    南宫正齐目露寒光，一步踏出，无尽的威压扑面而去想要将秦朗B迫屈F！

    “哼，南宫族！为了给儿子出头竟然以长辈的身份对我区区一个后辈动手，这话传出去，恐怕你们南宫家族的脸面全都被你丢尽了！”

    无尽压力袭来，秦朗感觉浑身骨骼都被压制的咯咯作响，呼吸都变得极为困难，但他却没有后退丝毫，目光直视南宫正齐，冷声讽刺道。

    “好一个伶牙俐齿的小子，你真以为本族长不敢对你动手？”

    南宫正齐没想到秦朗说话如此犀利，他现在出手是以大欺小，但儿子被打了如果还放任其离开，更是脸上无光！

    “你大可以试试！今天本少爷把话先撂这里了，只要你敢动我分毫，明天我莫家的强者绝对会攻进你南宫家族，无论付出多大代价都要将你们南宫家族灭族！”

    迎着南宫正齐的目光，秦朗没有丝毫惧色。

    反正南宫家族和莫家他都得罪了，如果这个时候能够挑起两家的矛盾，能够让两家狗咬狗一嘴mao自然是最好不过了！

    “小子你敢威胁本族长？”

    南宫正齐气结，差点一口老血喷了出来！

    多少年来，这是第一名胆敢当场跟他叫板的后辈！此子，实在嚣张至极！    “威胁？有必要吗？本少爷只是说出事实而已！”

    秦朗淡淡扫了南宫正齐一眼，目露嘲讽。

    “小子，竟如此目无尊长，今天本族长就代你父亲好好教训教训你！”

    南宫正齐直接扬起巴掌，就Yu拍向秦朗。

    “南宫族长，你这样以大欺小恐怕不太好吧！”

    正在这时一旁一道清脆的声音传出，开口说话之人正是唐心然。

    “呼！”

    已经扬出的巴掌直接顿在了半空中，南宫正齐嘴角狠狠一chou。

    他自然知道唐心然乃是唐家的大小姐，这件事如果唐家也参合进来，以唐、莫两家的强大实力，一旦联合起来，纵然南宫家族恐怕也极难抗衡！

    但就此放过莫远他实在不甘心！

    就在南宫正齐犹豫时，秦朗身后一众青年纷纷上前一步。

    “南宫族长，没有莫远，我们就无法得到灵泉灌顶，你若要对他出手，我等自然不能坐视不理！”

    在唐心然身后，其余三十三名青年同样站了出来，开口支持道。

    南宫正齐瞳孔猛得一缩！

    他没想到莫远竟然可以让如此多的青年为他开口说话！

    这些青年的家族各个实力完全不输他南宫家族，如果他们联合起来，实力之强，纵然是四大世家恐怕远远不是对手！

    他这一巴掌落下去可能赚到面子了，当下暂时爽了，但是极有可能将南宫家族扇落到无尽深渊！

    这一刻，南宫正齐真正放弃了！

    这一巴掌无论如何再也无法落下！

    “既然南宫族长以大局为重，那我们也不能太为难他了，给他一个面子，大家走吧！”

    秦朗淡淡挥了挥手，直接带领众人排众而出向外走去。

    此时不走更待何时？

    唬住了南宫正齐，秦朗直接找机会开溜！

    万一被这个老狐狸反应过来，恐怕到时候想走就没这么容易了！

    秦朗等人所到之处，周围严阵以待的四大世家护卫手执泛着寒光的长枪纷纷向两侧退去。

    就连高高在上的南宫族长都拿这些青年无可奈何，他们更不敢有丝毫阻拦秦朗等人的想法，只能眼睁睁看着他们一行人大摇大摆离去！

    周围看热闹的众武者碍于四大世家的威慑并不敢过多言语，但一个个满脸憋笑的表情，显然今天这事必定会传得沸沸扬扬，南宫家族恐怕将会成为天荒大陆众武者闲暇谈论的笑柄！

    此刻，最为郁闷的自然是南宫正齐！

    他堂堂南宫家族的族长，可以说是站在中域最顶端的强者，位高权重，没想到今天竟然栽在了一名年轻的后辈手中！

    如果不是为了估计形象，恐怕他早已一口老血喷出来了！

    “都别愣着了，警戒解除，所有人都散了吧！”

    老眼一翻，南宫正齐直接让四大世家的护卫离去，任由所有参加灌灵圣路的青年离去，而他则拎起了昏迷不醒的南宫晨宇凌空一跃，身影消失不见。

    如此让他颜面大跌的地方，他可是一刻都不想待了！

    所有人没有料到，轰动整个天荒大陆，十年才举办一次的灌灵圣路竟会以如此滑稽的结局结束！

    半天后。

    这座城市最奢华的酒楼一件豪华房间内。

    “你说什么，那个莫远是屡次想要击杀你的秦朗假扮的？”

    一道震怒的声音从房间内传出，回荡在整个酒楼，剧烈的音波甚至将无数的酒瓶震得破碎！

    足见说话之人是何等的愤怒！

    听声音，说话之人不是别人，正是眼睁睁看着秦朗等人离去的南宫正齐！“虽然他易容了，但是他那双眼睛和眼神我绝对忘不了，那个莫远绝对是假的，他就是秦朗假扮的！而且父亲你说后来那些人出面帮他，正好跟我之前遇到的情况吻合，正是他们出现才把我B走，让我们四

    大世家跟着我的青年俊杰陨落在了他们手中！”

    一道极为肯定声音传了出来，说话之人是刚刚从昏迷中醒来的南宫晨宇。

    “哼！我南宫正齐一辈子经历无数大风大L，没想到今天竟然Y沟里翻船，栽在了一个散修小子手中！”

    桌子被轰碎的声音从房间传出，南宫正齐咆哮道。

    此刻距离秦朗等人离开已经足有半天的时间，纵然他们再追也已经晚了，秦朗早已逃之夭夭了！

    “哼，此事绝对不能就此算了！本族长一定要将他碎尸万段！”

    南宫正齐，目露狠厉之色，咬牙切齿道。

    忽然想到了什么，南宫正齐面色猛然一变，惊道：

    “坏了！”

    “父亲，何事如此惊慌？”

    南宫晨宇不解道。

    “那小子不但逃走了，而且还把我们南宫家族摆了一道！”

    南宫正齐惊怒道。

    “父亲何出此言？”

    南宫晨宇满脸疑H。“那秦朗敢伪装成莫远的样子说明后者本人早就陨落到了灌灵圣路，但是现在所有人都知道莫远从灌灵圣路出来了，而且还与我们南宫家族有了极大的矛盾，莫远如果无法返回莫家的话，恐怕包括莫家在内

    的所有人都会以为是我南宫家族暗中动手，偷偷杀掉了莫远！”

    南宫正齐沉声道，口气中满是担忧。

    没有杀掉秦朗，结果还被摆了一道，这算什么事！

    “父亲，莫远并不是我们杀的，肯定是死于那秦朗之手，我们向莫家解释清楚就好了呀，你何须如此担心？”

    南宫晨宇满脑不解。

    “唉，你太想当然了！事实如何你知我知，但你觉得莫家会相信你我父子二人的一面之词吗？算了，追杀秦朗的事情暂时先缓一缓，我们先想办法跟莫家J涉吧！”

    南宫正齐此刻算是哑巴吃H连有苦说不出！

    一旦跟莫家无法将莫远的事情处理好，南宫家族很有可能与莫家开战，后果不堪设想！

    三日后，秦朗一路飞奔，已经可以看到众武宗强者所在的偏僻村庄。

    “什么味道？”

    现在秦朗六识无比敏锐，大老远就闻到空气中传来一阵若有若无的血腥味道，不由眉头一挑！秦朗不由加快脚步，很快来到村庄外围，看到原先强大的护阵全部被破坏，千苍百孔的画面，整个人不由面色大变！    很显然，村庄出事了！

    这外围的护阵可是极为强大的阵法，有困阵、护阵、攻阵、等等，威力达到了九级，甚至堪比传说中的仙阵！

    连这样强大的阵法都能轰破，足见那攻入村中的人实力有多强！

    村庄内的老者虽然都是武宗强者，但浑身被死气缠绕，根本无法发挥出正常的实力，面对强大的敌人未必有绝对的胜算，秦朗不由为他们担忧不已。

    “但愿我回来的不算太晚！”

    压下心中的担忧，秦朗将气息压制到最低，偷偷潜行进入了村庄内。

    此刻，村庄内血腥的气息更为浓郁，到处尸横遍野，显然刚刚经历了一场极为惨烈的大战。

    “哼，没想到你们这群老东西竟然躲在这里，当初进入荒古禁地还以为你们全部丧命在那里面了，能在这里看到你们真是让本长老意外的很啊！”

    一名白发白须，灰色衣袍随风猎猎作响，仙风道骨的老者缓缓抚摸胡须，老眼扫过他们对面的一众老者，冷冷开口道。

    这老者看上去一副超世脱俗的样子，但浑身却散发出无尽的杀意，手中一道三米长的钢鞭随意拖在地上，上面沾满了鲜血！

    在他面前躺着一具老者血R模糊的尸T，显然正是被他所击杀！

    在那具尸T后面，秦朗熟悉的李叔、宋叔、张婶等老者围拢在一起，一个个浑身带伤，气息萎靡，很明显之前刚刚经历了一番戮战，现在场面极其被动！

    在他们周围，数百名精神擞擞的武者手指明晃晃的武器将他们围拢，一个个严阵以待，只要白发老者一声令下即刻便会冲上去攻击村庄的众老者。

    “哼！西门家族的混蛋们，若不是我们有伤在身，岂能由你们如此嚣张！”

    最前面的李叔捂着鲜血直流的伤口，愤怒的瞪着白发灰袍老者。

    “一群早就该死的老东西，你们胆敢对我族中长老西门迟动手，今天死是你们唯一的下场！”

    白发灰袍老者目露凶光，恶狠狠道。

    他不是别人，正是西门家族的三长老，当初被秦朗击杀的西门博的爷爷！

    得知他最ai的孙子西门博被人击杀，三长老顿时暴怒不已，立刻集结族中他一脉的强者迅速赶来，誓要为他的孙子报仇雪恨！

    “西门迟跑到我们这里撒野，那是他自找苦吃！早就听说你们西门家族没有一个好东西，今日一见果然是名不虚传，如果不是你们动用J计，我们岂会让他们冲入村中，任由你们嚣张！”

    张婶捂着受伤的X口，满脸的愤怒。“你们不说本长老还忘了，为了冲入你们这破村庄耗费了我珍藏多年的数件法宝以及损失了我们西门家族大量强者，这笔帐一定要你们这群老东西百倍偿还！”三长老冷哼一声，傲然的目光从众人身上扫过，“不过在此之前本长老再问你们一句，到底是谁击杀了我的孙子西门博？你们当中若是有人指出凶手，本长老倒是可以开一面，放他一条生路！机会只有一次，你们可要把握好了，谁先回答我就饶他一

    命！”

    三长老目露期待，静静等待着众老者中有人站出来！

&nb;sp;   一旦让他知道是谁击杀了他的宝贝孙子，一定要将之扒Pchou筋，千刀万剐！

    “我呸！你以为我们会是贪生怕死之人？”

    “纵然我们知道是谁杀的你孙子，也绝对不会告诉你的！”

    “想要知道是谁杀的你孙子，去H泉路上问吧！”

    众老者冷冷开口，没有一人向他妥协。

    “你们这群冥顽不灵的老东西！也罢，本长老现在就送你们全都上路！”

    三长老目露冷光，浑身杀气凌然。

    “哼，大家一起上，纵然是死也要拉西门家族的人垫背！”

    众老者虽有伤在身，却丝毫不惧，一个个挺身而出，近百人全部向三长老冲去！

    “万象奔腾！”

    三长老厉喝一声，双手猛然挥出，天地灵气被其牵引，瞬间天地变色，风云涌动，一道道足有七八米高的能量巨象携带恐怖的冲击力向着村庄众老者冲去！

    “砰！”

    众老者各自出手将面前重来的第一道能量巨响击溃，然而他们还未来得及挥出第二拳，后面第二道能量巨象直接冲到了他们面前，猛然踏在了他们身上！

    “砰砰砰砰砰！”

    剧烈的撞击声传出，近百名老者顿时人仰马翻，被无数的能量巨象踩踏，身上的伤势愈加重了J分，数名老者更是口吐鲜血，奄奄一息，命在旦夕！

    “哼！一群只吊着一口的等死鬼，也胆敢跟我西门家族作对，简直是老寿星上吊嫌命长！”

    三长老一招击败众村庄老者，缓缓扶着白色的胡须，目露不屑。西门家族的三长老乃是一名不折不扣的武宗中期强者，实力无比强大，村庄里的强者虽都是武宗境界，但浑身被死气缠绕，力量十不足一，而且之前的混战都有伤在身，根本无法发挥正常实力，又怎么可

    能会是他的对手？

    “哼，既然栽在了你们西门家族手中，要杀要刮悉听尊便！”

    自知不是西门家族的对手，众老者冷哼一声，一脸的视死如归！

    “尔等听令，将这群老东西全部斩杀，一个不留，血洗村庄！”

    三长老大手一挥，对周围数百名西门家族的武者下令道。

    对付一群只剩半条命的老弱F孺，他根本不屑亲自动手！

    “是！”

    数百名西门家族武者齐喝一声，纷纷扬起手中明晃晃的武器冲向村庄众老者！

    很显然，这完全是一场单方面的屠杀！

    村庄众老者满脸的无奈，却又无可奈何，只能等待着死神的到来！

    “杀！”

    冲在最前面的一名西门家族武王强者厉喝一声，手中明晃晃的长枪如同长蛇出洞，直接刺向站在最外围的宋老X口，想要将之一击必杀！

    “看来今天我这条老命要J代在这里了！”苦笑一声，宋老自知无力抵抗，缓缓闭上了双眼。    就在宋老X口的衣衫被捅破，明晃晃的长枪即将击穿他X口的P肤时，一道身影骤然出现，直接一拳对着那名西门家族武王后期强者轰出！

    “砰！”

    那一拳后发先至，直接将那名西门家族武王后期强者轰飞，肝胆俱裂，人在半空中已经一命呜呼！

    仅仅一拳，一名西门家族武王后期强者被击毙！

    “什么人！”

    突发的一幕使得所有西门家族武者一怔，所有人都停止了攻击，将目光落在了那道突然出现的身影上。

    能够一拳将一名武王后期强者击杀，这突然赶来的人实力不容小觑！

    不过当他们看清这突然出现的身影是一名面容清瘦，看上去只有十七八岁的少年时，所有人眼P狠狠一跳！

    十七八岁的年纪就拥有一拳击杀一名武王后期强者的实力？

    实在太不可思议了！

    纵然他们西门家族天赋最强的年轻一辈西门列也达不到这样的境界！

    原本已经等死的众村庄老者看到突然出现的少年身影，顿时一张张老脸上露出或意外、或诧异、或欣W的神色！

    这阻挡西门家族强大势力击杀他们的少年不是别人，正是参加灌灵圣路折返而回的秦朗！

    他们没有想到，就在他们陷入万劫不复的时候，秦朗竟然义无反顾的站了出来！

    面对强敌还敢现身，单单这份情谊就让村庄众老者动容不已！

    “秦朗，赶紧离开，西门家族人多势众，你不是他们的对手！”

    “我们一把老骨头死就死了，绝对不能牵连你！”

    “你还年轻，以你天赋将来必定前途无量，没有必要陪我们战死在这里！”

    “没错！我们今天难逃一死，你赶紧走吧，等将来实力强大了，记得为我们报仇雪恨就好！”

    李叔、宋叔、张婶等等老者纷纷开口劝秦朗赶紧离开！

    秦朗再强大，现在也只是武王境界，而对面的西门家族的三长老可是一名无踪中期强者，根本不是他能够对抗的！

    “哼哼，没想到这个时候还有傻瓜主动送上门来！也好，既然你自己找死，那就留下命来吧！”

    三长老老眼落在秦朗身上，冷冷一笑。

    刚刚他已经看出秦朗的实力是武王八重境界，虽如此年纪达到这样的修为让人叹为观止，不过在他面前还是不够看！

    三长老相信他一招足以将之秒杀！

    “我既然现身了自然没有离开的打算！”秦朗冷哼一声，回头目光扫过村庄众老者，歉意道，“抱歉了，我回来晚了！”

    说着秦朗手指在储物戒上一抹，顿时大量的燃魂香和断魂C出现在村庄众老者面前，目测至少有上百万株之多！

    “你竟然真的在灌灵圣路得到了燃魂香和断魂C！”

    原本已经绝望的村庄众老者纷纷眼睛一亮，一个个颤声道！

    他们原本以为今日必死无疑，没想到生死一刻秦朗直接出现，而且还带回了足以让他们将死气祛除的燃魂香和断魂C！ />

    如果能够将体内的死气祛除，对面的西门家族这些人又有何惧哉？

    “你们祛除死气的燃魂香和断魂C我已经帮你们找到了，现在你们赶紧祛除死气，我尽量帮你们抵挡西门家族众人！”

    秦朗开口对村庄众老者笑了一声，手臂一挥，直接将燃魂香和断魂C推到了他们面前。

    “好！”

    李叔、宋叔等老者老眼中闪过兴奋的光芒，直接将灵C紧握在手中，没有耽误一分一秒的时间，迅速开始祛除死气！

    “嘶，好多的燃魂香和断魂C！”

    不但村庄众老者震惊，与此同时西门家族众武者同样发出一阵阵倒吸凉气的声音，贪婪的看着秦朗拿出的燃魂香和断魂C！

    上百万株的这些灵C，对西门家族而言也是一笔极为庞大的修炼资源！

    这一刻，就连一直高傲不已的三长老都眼红了！

    这么多的燃魂香和断魂C，如果全部给了他的话，完全足够他突破到武宗后期，甚至突破到武皇境界都不是没有可能！

    “啧啧，竟然有人主动送上如此多的修炼资源，本长老那就笑纳了！所有人一起上，把灵C抢过来！”

    三长老一声令下，早已按捺不住的西门家族众武者瞬间冲了上来！

    “小子，你区区一人，怎么可能抵挡住我西门家族数百武者的同时攻击，准备受死吧！”

    三长老眼中露出一抹狞笑，一脸的胜券在握。

    “烈焰滔天！”

    面对冲来的数百武者，秦朗不但没有后退，反而上前一步，体内灵力沿着特殊筋脉迅速运转，丹田内的赤炎地火不断喷涌而出，双手在身前划出深奥的轨迹，而后猛然挥出！

    瞬间，铺天盖地的赤红色火焰直接出现在秦朗面前，将数百名西门家族武者全部席卷了进去！

    一道足有近千米的火海不断翻腾，恐怖的温度在其内闪现，一道道身影在其中翻滚挣扎，无数的惨叫声从传出！

    整个画面宛如修罗地狱，无比凄惨！

    “什么！”

    三长老脸上的狞笑一僵，不可思议的看着眼前一幕！

    他没有想到西门家族数百名武者，竟然一招就全部葬身在了秦朗的火海之中！

    “小子，你身上竟然还有堪比天火的地火！”

    痛惜的看着瞬间丧命的西门家族众武者，三长老如同树P的老脸狠狠一chou，咬牙切齿道。“老匹夫，眼力不错嘛，我的赤炎地火刚刚晋升没想到都被你看出了品级！”秦朗收回双手，戏谑的目光落在三长老身上，“只是不知道，以你的眼力，是否能够看出来，你的宝贝孙子西门博也是被我亲手击

    杀的呢？”

    “什么？我的乖孙儿西门博是被你所杀？”

    老眼中骤然迸发出一团火光，三长老恶狠狠看向秦朗。

    他此行的目的原本就是为西门博复仇而来，如今秦朗不但当场击杀了他西门家族数百武者，而且还亲口承认就是他击杀了西门博！看着凶手站在眼前，三长老顿时恨意滔天，浑身爆发出无穷无尽的杀意，直指秦朗！    “本长老要将你小子碎尸万段，否则难消我心头之恨！”

    三长老怒喝一声，一拳猛然挥出，一道强大的灵力巨拳随风暴涨，瞬间化作足有数米大，携带无尽的压力向秦朗铺天盖地碾压而去！

    “好快的速度！好强的力量！”

    秦朗面色一变，第一时间从储物戒内掏出登天梯，丹田内的灵Y疯狂涌向登天梯，蓄力满满，猛然挥出登天梯，与数米大的灵力巨拳轰然撞击在一起！

    “砰！”

    巨响传出，巨大的灵力巨拳被登天梯砸碎，但秦朗本人却是如同断线的风筝向后直摔而去，重重摔落在地！

    “靠，这老匹夫的实力好强！”

    摇摇晃晃站了起来，秦朗扫了一眼鲜血如注的双手虎口，不由开口骂骂咧咧道。

    他和西门家族三长老之间的实力差距太大了，纵然拥有登天梯这件仙器，却也无法弥补双方之间巨大的沟壑，一J手直接落在了下风！

    “竟然没死！”

    三长老老眉一挑，目露诧异。

    这一拳汇聚他全部的力量，并没有丝毫留手，他原本以为一拳绝对可以轻易轰杀秦朗，但没想到秦朗竟然Y扛了下来，而且看他的状态虽然狼狈，不过却并没有受到重创！

    “小子，没想到你不但有地火，竟然还有仙器这等宝物，本长老真是越来越好奇你身上到底还有多少的宝物和秘密了！”

    “灭海斩！”

    三长老冷哼一声，手臂猛然一挥，一道足有数十丈长的蓝色刀芒凭空而生，划破空气，携带无可匹敌的狂暴力量和无尽压力向秦朗疯狂斩去！

    这招是三长老的成名武技，他用这招不知道斩杀了多少强者，其中甚至还有一名武宗中期强者丧命在他这招之下！

    他相信他这招一出，对面的秦朗纵然有登天梯也必死无疑！

    心悸的感觉传来，秦朗从对方的攻击中嗅到了死亡的气息，疯狂后退的同时，丹田内的灵Y狂涌而出，汇聚在指尖而后骤然点出！

    “爆炎一指！”

    如同红色利箭的一指与巨大的蓝色刀芒在半空中猛然撞击在一起，狂暴的能量剧烈消耗，蓝色刀芒急剧减小，但秦朗点出的一指减小的速度更快！

    终于爆炎一指能量全部消散，缩小了无数倍的蓝色刀芒猛然劈在了不断后退的秦朗身上！

    “咔！”

    凝聚在身体表面的红色灵力铠甲瞬间被劈碎，借着蓝色刀芒一顿的瞬间秦朗手中的登天梯再次猛然拍下！

    “铛！”金属撞击般的巨响传出，登天梯直接被劈飞，在空中翻越数圈后直接深深cha入了地面，而秦朗本人直接被蓝色刀芒劈中，鲜血飞溅，从肩膀到下腹处赫然出现一道长长的数寸深伤口，整个人直接如同抛物

    线向后重重摔去，将一间茅C屋撞的粉碎，无数的茅C、土石纷纷摔落，将他直接掩埋其中，不见了踪影！

    “秦朗！”

    李叔、宋叔、张婶虽在争分夺秒祛除死气，却也时刻关注双方的战斗，看到秦朗被重伤，生死不知，瞬间眼中冒血，担忧不已！

    如果不是祛除死气不能中途中断，他们此刻绝对会冲上去跟三长老血拼！

    “哼，区区一个武王八重的小子也胆敢对抗本长老，简直不自量力！”

    三长老淡淡扫了已经成为废墟的茅C屋，冷哼一声，而后扭头将目光落在了李叔、宋叔、张婶等村庄老者身上：

    “你们都是将死之人了，还是别L费如此珍贵的燃魂香和断魂C了，这些灵C还是给本长老吧！”

    说着三长老直接迈步向众村庄老者缓步走去。

    在他看来，这上百万的燃魂香和断魂C完全就是他的囊中之物！

    众村庄老者虽惊却也无可奈何！

    现在的他们正处于祛除死气的关键时刻，无法中断，根本无法抵抗走向他们的三长老。

    “砰！”突然，破败的茅C屋陡然炸裂，三长老脚步一顿，本能回头望去，只见一道灰头土脸的身影从中蹒跚走了出来，身上那道伤口触目精心，走动间一道道鲜血从中喷涌而出，不过脸上却没有丝毫惧色，冷冷

    看向三长老。

    “什么，你小子中了我的武技竟然没死？这不可能！”

    三长老老眼中满是不可思议之色，恨恨看着秦朗！

    他的成名武技可是连武宗中期强者都斩杀过，斩在区区一名武王八重的武者身上，竟没有将之击杀！

    这怎么可能！

    “咳咳，老匹夫，小爷没死是不是很意外啊？”秦朗咳嗽一声，吐出一口血水，冷冷看向三长老，“你可知道，当初我击杀你孙子西门博的时候他对我说什么了吗？”

    “他说什么？”

    三长老本能开口问道，西门博乃是他所有孙子中最有天赋，也是他最疼ai的，一听到有关西门博的话，顿时心生好奇。

    “他临死之时，对我说，让我不要得意，他的爷爷乃是很强大的强者，我如果胆敢击杀他，你肯定不会放过我的！”

    秦朗笑着看向三长老。

    “哼，那是自然！你胆敢对西门博动手，本长老肯定不会轻饶你的！”

    三长老露出傲然之色。

    “不过他最后临死之时还对我说了一句话，他说不想一个人上路，想要他的爷爷去H泉路上陪他，哈哈哈！”

    秦朗补充道。

    “你小子敢耍本长老！”

    三长老双眼一瞪！

    他终于明白了，秦朗这八道！

    他的目的只有一个，那就是为村庄的强者祛除死去拖延时间！

    “小子，去死吧！”三长老厉喝一声，身形一动，下一刻直接出现在秦朗面前，一掌猛然挥出！    三长老一掌未到，无尽的压力已经扑向秦朗，吹得他额前发丝向后飘去。

    秦朗感觉对面仿佛有一座大山压下，呼吸都停滞了，浑身骨骼被无尽的压力压迫下“咯咯”作响，伤口处的鲜血被强压下更是喷涌而出，看上去触目惊心！

    “赤炎地火！”

    秦朗不可能坐以待毙，丹田内的赤炎地火疯狂席卷而出，猛然迎向三长老的手掌，与此同时一道飞速旋转的眼轮旋窝从秦朗体内涌出！

    “眼轮旋窝！”

    秦朗一瞬间动用了赤炎地火和眼轮旋窝神通，全力对抗三长老！

    “武魂神通！”

    三长老老眼瞳孔猛地一缩！

    他一眼就看出秦朗的眼轮旋窝乃是武魂神通，而非普通的武技！

    而且他还认出了秦朗这道武魂神通的本质武魂乃是上古传说中的圣魂――天眼！

    “没想到你小子竟然还有天眼这种传说中逆天的圣魂！”

    三长老老脸上满是贪婪之色！

    之前秦朗亮出的所有底牌加起来都没有此刻天眼武魂对他的吸引力大！

    如果他能够夺得秦朗的天眼武魂，对他今后的修炼绝对有着极为逆天的帮助！

    “哼，天眼武魂在你身上完全是L费，还是乖乖认命，让本长老来发挥出它真正的力量吧！”

    三长老冷哼一声，更为强暴的力量源源不断从体内涌出，赤炎地火迅速被压制下去，眼轮旋窝的转动同样开始变得缓慢！

    仅仅数息之后，赤炎地火和眼轮旋窝终于能量耗尽消散于无形，三长老一掌势如破竹，长驱直入，下一刻就要狠狠印在秦朗X膛之上！

    无尽的恐怖压力传来，死亡气息无比B近，秦朗知道一旦被三长老这一掌击中，他定然必死无疑，现在的他完全是命悬一线！

    “只要能再坚持片刻，李叔、宋叔他们就能够祛除死气完毕，到时候便可以成功反杀这老匹夫！”

    “云儿还在南宫家族受苦，我答应过她要将她从南宫家族救出，我的誓言还未完成，不能就此死掉！”

    脑海中闪过无数念头，秦朗满心不甘！

    他还有很多事情未完成！

    他还有很多心愿未了！

    他绝不甘心就此死去！

    “不，我还不能死！眼轮旋窝！”

    绝境下的生死之刻，无尽的求胜*双重作用下，秦朗陡觉黑色眼轮武魂中那三道旋窝竟是主动旋转起来，而后三道旋转的眼轮旋窝竟是同时显现，发挥出的力量比之前强大了至少数十倍！

    “我的武魂神通升级了！”

    秦朗眼睛一亮！

    很明显，在这种绝境下，彻底激发出了他的潜能，让他的眼轮旋窝神通威力大增！

    这一刻，秦朗没有丝毫的犹豫，迅速再一次祭出眼轮旋窝神通，三道飞速自转的眼轮旋窝发出无尽的撕扯力量，形成一道特殊的屏障，同时向三长老的手掌猛冲而去！

    “砰！”

  &nbs;p; 猛烈的撞击声传出，三长老原本的必杀一击竟是被挡了下来，手掌停在距离秦朗X口不足十厘米处，一时间竟是难以前进分毫！

    “什么！竟然挡了下来！”

    三长老眉头猛得一挑！

    他原本以为这一掌绝对可以击毙秦朗，后者的天眼武魂已经是他的囊中之物，但他万万没想到秦朗竟然在这个关键时刻竟是让神通升级，威力大涨，扛下了他的必杀一击！

    “哼，没想到你小子还是个武学天才，竟能在死境中激发潜能领悟新的神通！”三长老缓缓开口，目光中冷色浮现，“能够亲手将这样的天才扼杀，也是一件让人极为兴奋的事情！”

    这一刻，三长老浑身杀意铺天盖地狂涌而出，目标直指秦朗！

    “万象奔腾！”

    三长老厉喝一声，双手猛然挥出，天地灵气被其牵引，瞬间天地变色，风云涌动，一道道足有七八米高的能量巨象携带恐怖的冲击力向着秦朗猛然冲去！

    一道道七八米的能量巨象踩踏地面，发出山呼海啸的声音，大地如同地震一般剧烈颤抖起来，那些庞大的身影猛然撞击在了三道飞速旋转的眼轮旋窝之上！

    “砰砰砰砰砰！”

    一道道振聋发聩的巨响传出，能量巨象与眼轮旋窝碰撞的一瞬间直接被搅成无数碎P，嘶吼着消散于无形！

    但能量巨象数量实在太多，一次又一次疯狂撞击下，虽然秦朗拼劲全力维持三道眼轮旋窝的能量，但巨大的消耗之下依然以R眼可见的速度急剧变弱，旋转的速度越来越慢！

    “砰！”

    又是一道能量巨象与三道眼轮旋窝猛然碰撞在一起，后者终于坚持不住，“砰砰砰”三道炸裂的声音传出，化作无尽的能量碎P，消散于空气中！

    “噗！”

    控制三道眼轮旋窝的秦朗更是直接喷出一大口鲜血，整个人脚步踉跄后退，大脑一P恍惚！

    同时C控三道眼轮旋窝耗费了他太多的武魂力量，现在的他已然魂力不支，灵力耗尽！

    “小子，一切都结束了，准备受死吧！”

    三长老眼光何等毒辣，看出秦朗已经是穷途末路，身形一闪直接出现秦朗面前，一掌击出，要结果他的X命！

    “连自爆武魂的力量都没有了，看来今天我秦朗还是难逃一劫了……”

    无奈的苦笑一声，秦朗缓缓闭上双眼，等待死神的到来！

    “砰！”

    一道巨响炸裂开来，狂暴的灵力散逸，秦朗诧异的睁开双眼，他并没有收到任何伤害――刚刚三长老一掌并没有打在他身上，而是被一道突然出现的人影Y接了下来！

    睁开双眼一瞬间，秦朗漆黑的瞳孔猛得一缩，他看到一道高大的身影出现在他的面前，正是村庄的宋叔！

    就在秦朗生死之际，宋叔终于第一个祛除死气完毕，帮秦朗挡下了必死一击！

    “小子，谢谢你为我们祛除死气争取时间，辛苦你了！”

    Y接三长老一掌，宋叔回头将感激的目光落在了秦朗身上，笑道，“接下来这老匹夫就J给我们吧，刚刚他对你的伤害，我们会让他百倍，千倍偿还！”    “还好，总算是坚持了下来，捡回一条小命！”

    险死还生，秦朗长舒一口气。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    宋老音落，在三长老震撼的目光中，又是一连数十道身影出现在秦朗身前，在他面前形成一道人墙，将他护在了身后！

    在秦朗拼死力战下，村庄的老者们终于祛除死气完毕，一个个站了出来，满是怒火的目光落在三长老身上！

    “老东西，竟敢欺负秦朗小友，纳命来！”

    “老匹夫，出手如此狠毒，今日我们要让你血债血偿！”

    “混蛋，胆敢来血洗我们村庄，留下命来！”

    村庄众老者借助秦朗给予的燃魂香和断魂C祛除了死气，精神擞擞，浑身气势大涨，充满高昂的战意，一个个瞪着双眼怒视三长老！

    “没想到区区一个武王八重的小子竟在本长老面前坚持了这么久，竟让这群老不死的全都祛除死气，恢复了实力！”

    三长老心中郁闷至极！

    从一开始他就抱着击杀秦朗的目的从未留手，结果最终还是功亏一篑，不但没有击杀掉秦朗，还让村庄的老者恢复了实力！

    “哼，老东西们，今天算你们运气好，姑且饶你们一次，下次让本长老遇到一定要送你们下H泉！”

    三长老自知他一人根本不是村庄众老者的对手，冷哼一声，身形一动，第一时间转身向后飞逃！

    “这老匹夫要逃，大家快追！”

    “一定不能让他逃走！”

    众老者厉喝一声，动如脱兔，迅速追了出去！

    但三长老动作极快，直接将众老者甩在了身后！

    “他动作太快了，我们根本追不上，这老匹夫要逃走了！”

    冲在最前面的宋叔无比懊恼，愤愤开口道。

    三长老在他们村庄大肆破坏，甚至还有十数名老者惨死在他的手中，如果让他就这样轻易逃走那就太郁闷了！

    “哼，一群老东西，还想留下本长老，简直是做梦！”

    得意一笑，三长老速度丝毫不减，在村庄众老者焦急的目光中下一刻就将穿过村庄外围的阵法离开。

    然而就在这时，异变突起！

    “铛！”

    一声猛烈撞击的声音传出，急速飞逃的三长老直接一头撞在了一道能量屏障上，被撞的七晕八素！

    “妈的，这里的护阵明明已经被我进来的时候破坏掉了，什么时候又被人布置上了？”

    三长老揉着脑袋，脸上的得意之色一僵，化作无比的愤怒和郁闷！

    他有些想不明白，之前明明没有的护阵怎么突然又出现了呢？

 &nbs;p;  “哈哈哈，老匹夫，你没有想到吧？刚刚我回来的时候已经将村庄的护阵恢复了，你想要从村庄逃走简直是做梦！”

    远处秦朗的笑声直接传入了三长老耳中。

    秦朗现在的阵法水平直接布置这些强大的阵法还有些难度，但让他修复还是勉强可以做到的！

    “什么！是你小子修复的阵法？”

    三长老一张老脸顿时沉了下来。

    他没想到秦朗考虑如此深远，进入村庄的时候就直接封死了他的退路！

    “哈哈哈，秦朗小友，做得好！”

    “这老东西无路可逃，今天他必死无疑！”

    相比三长老的郁闷，村庄众老者则一个个伸出了大拇指，对秦朗赞叹一声，围拢而上，直接里三层外三层将三长老团团围困！

    “老东西，受死吧！”

    宋叔等近百名武宗强者一同出手，一道道狂暴的能量巨拳狠狠砸出，向三长老呼啸而去！

    近百名武宗强者的同时攻击，威力无比强大，一瞬间整个天地变色，无穷无尽的威压向三长老狂扑而去！

    眼中闪过绝望之色，三长老狠狠一咬牙，直接动用了最强一击，无数的能量巨象再次浮现而出！

    但三长老虽全力抵抗，但又怎么可能扛得住近百名武宗强者的合力一击？

    “砰砰砰砰！”

    一连串的巨响传出，能量巨象瞬间被击溃成无数能量碎P，而后大量的能量巨拳猛然轰击在三长老身上！

    “噗！”三长老X口一矮，肋骨不知道断了多少根，猛然喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝向后重重砸去，猛然撞击在身后的护阵能量光罩上，砸出一道蜘蛛般的裂痕，而后整个人狠狠栽落在地，将地面

    砸出了一道人形大坑！

    村庄众武宗强者合力一击，直接将三长老击败，后者奄奄一息，叼着最后一口气！

    宋叔并没有停手，身形一动下一刻直接出现在了三长老身前，砂锅大的拳头直接对着其一张老脸狠狠砸了下去。

    “砰！”

    “这一拳是为死在你手中的村庄老友而砸！”

    “砰！”

    “这一拳是为你击伤我们而砸！”

    “砰！”

    “这一拳是为秦朗小友而砸！”

    宋叔一连愤怒的三拳砸下，一拳更比一拳狠，已然奄奄一息的三长老挨了第一拳已经当场毙命，后面两拳更是直接将他的脑袋轰得稀巴烂，死得不能再死！

    “呸，老东西，敢来我们村庄撒野，这样杀了你简直太便宜你了！”

    众老者纷纷对着三长老尸T口吐唾沫发泄着心中的怒意，而后一起折返而回，将秦朗围拢在了中间，老眼中满是激动之色，感谢道：

    “秦朗小友，真没想到我们这些老东西命悬一线之时你竟会    “没错！我辈修炼本就是逆天夺命的过程，雷劫原本就是武者修炼过程中最难的一道关卡，无数的武者在雷劫中丧生，更何况你的天眼圣魂更是逆天，上苍J乎不允许这样的存在，你突破时遭遇到的雷劫难

    度将会是普通武者的无数倍！”

    李叔老眼中满是凝重之色，点头道。

    “我的雷劫会是普通武者的无数倍？”

    秦朗瞳孔猛得一缩。

    之前在灵泉他亲眼见到过一名武王九重巅峰武者的雷劫，那恐怖的雷电轰击下整个场面恍若世界末日，让人心悸不已！

    如果他将要遭遇的雷劫会是普通武者的无数倍，那到底会是何等恐怖的画面？

    秦朗简直不敢想象！

    果然，成也萧何败也萧何！

    秦朗得益于天眼武魂实力突飞猛进，屡次化险为夷。

    而现在他想要成为真正的强者，最致命的阻碍同样也是天眼武魂！

    “李叔，你刚刚似乎说到我只需要找到一样至宝才有机会抵抗雷劫？不知道是什么东西？”

    想到之前李叔说的话，秦朗开口询问道。

    “圣魂石！”

    李叔道。

    “圣魂石？”

    秦朗皱了皱眉头，他还是头一次听说这个名字。“没错。”李叔点了点头，“圣魂石乃是一种极为逆天的神石，内含天地大道，你只有将圣魂与圣魂石完美融合，让你的圣魂符合天地大道，这样突破的时候雷劫才有可能减弱，你就有一定的机会渡过雷劫！

    ”

    “含有天地大道的圣魂石吗……”若有所思的微微点头，秦朗问道，“敢问李叔，我需要去哪里才能找到你说的圣魂石呢？”

    一路走来，秦朗披荆斩棘，自然不会坐以待毙，直接做出寻找圣魂石的打算。

    “咳咳咳，这个……”

    听到秦朗的询问，李叔G咳两声，一脸的Yu言又止，周围其余老者面露哀色，缓缓摇头。

    “莫非圣魂石所在的地方极其凶险？”

    从李叔等人表现中捕捉到信息，秦朗沉声道。

    “好吧。那我就实话实说了。”

    苦笑一声扫了周围众老者一眼，李叔最终目光落在秦朗身上，

    “圣魂石所在的地方整个天荒大陆只有一处，那里何止是凶险，简直完全就是武者绝境！因为那个地方不是别处，正是我们之前进去过的荒古禁地，天荒大陆十大绝境之一！”

    “荒古禁地！”

    秦朗直接倒chou了一口凉气。

    村庄的这里老者都是去过荒古禁地的，从他们最终一无所获狼狈逃出，不难想像那里是何等凶险的所在！

    这些老者都是武宗境界在荒古禁地内最终弄得浑身死气，半死不活，秦朗仅仅武王境界想要在荒古禁地找到圣魂石，其难度之大，堪比登天！

    李叔等老者一阵漠然。

    当初他们仅仅是抵达了荒古禁地的外围就已然溃不成军，狼狈而逃，而传闻圣魂石只有在荒古禁地的内部才会有，以他们的实力尚且做不到，更何况秦朗仅仅武王境界的修为简直是不可能完成的事情！

&nb;sp;   “圣魂石只有荒古禁地才会有，看来这次的荒古禁地我不想闯也不行了！”

    秦朗缓缓握紧了双拳，目露坚定之色。

    既然没有第二条路可选，那就义无反顾，勇往直前吧！

    “我这条老命是秦朗小友所救，死不足惜，既然秦朗小友要闯荒古禁地，那我老李就陪你再闯一次好了！”

    李叔拍了拍X口，洪声道。

    “我们也要去，只要能够为秦朗小友尽绵薄之力，纵死又有何妨！”

    其余老者也纷纷点头，没有一人退缩。

    “诸位前辈，你们的好意我心领了！你们无需陪我进入荒古禁地，只要将你们所知道的荒古禁地所有信息告知，我便感激不尽了！”

    荒古禁地太过凶险，纵然这些老者同去也未必有多大作用。

    更何况秦朗还有更为重要的事情想要委托这些老者！

    一旦他无法从荒古禁地活着离开，还仰仗这些老者照顾云儿。

    “可是……”

    李叔等人还想劝说，但秦朗直接一摆手打断了他们的话，肯定道：

    “诸位前辈，我心意已决，你们就不用劝了！更何况我现在的当务之急是疗伤以及将实力提升到武王九重！”

    “好吧。”李叔只得作罢，开口询问道，“月半城那小子跟你一同进入灌灵圣路，他竟没有跟你一同回来，莫非出了什么意外？”

    他们这些老者将月半城养育大，视若己出，对其安危颇为牵挂。

    “月半城没事，他只是速度太慢落在后面而已。相信过不了多久就会回来了！”

    秦朗笑着安W众老者。

    “没事就好！没事就好！”

    众老者长舒一口气，一颗心这才放了下来。

    秦朗直接原地修炼疗伤，数个时辰后，看到一道胖乎乎的人影猛然冲了进来，正是月半城。

    “秦朗，你已经回来了？”

    看到秦朗，月半城满脸的诧异。

    他出了灌灵圣路并没有找到秦朗，还以为他遇到了什么危险，在灌灵圣路遭遇不测了。

    “多亏了秦朗小友及时回来，不然你恐怕已经见不到我们这些老骨头了！”

    李叔等人笑道。

    众老者将村庄发生的事情向月半城说了一遍，听得后者心惊胆颤，一脸的后怕。

    击杀了西门家族的大量族人，村庄已经完全暴露，这里不再安全，秦朗、月半城以及众老者一起离开。

    在秦朗的委托下，众老者和月半城在南宫家族附近潜藏下来，而他本人则向荒古禁地所在的位置进发。

    荒古禁地并不在天荒大陆的中域，而是在西域，两者之间有着一段不小的距离。

    好在秦朗并不着急进入荒古禁地，一边赶路，一边修炼。

    十几天后，秦朗的修为突破到了武王八重中期的时候，他终于抵达了荒古禁地外围最为繁华的城市――大荒城！

    大荒城因荒古禁地而闻名，乃是整个西域数一数二的城池，大量的武者汇聚在此地，鱼龙混杂。在大荒城大门口，秦朗并没有直接进去，因为他看到了一道极为熟悉的倩影！    一秒记住【笔÷趣♂乐 .biqule.】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你终于来了吗……不错，比我预料中的时间来我还是低估了你的成长速度！”

    那道倩影悠然转身，水蛇腰转动间勾勒出女X让人血脉喷张的完美曲线，一张美艳至极的绝世容颜呈现在秦朗眼前，足以S魅到人骨头里的甜腻声音从鲜艳如火的樱桃小口中传出。

    这身影的主人不是别人，正是与秦朗有神魂契约的妖族妖王笑笑。

    此时的笑笑穿着一袭红艳至极的飞裙，X口开的极低，风光无限，飞裙下摆极端，露出了修长笔直的白皙长腿。

    透过薄薄的飞裙里面让男人冲动、女人嫉妒的火爆身材若隐若现，很多男武者痴痴的看着她甚至忘了前行。

    笑笑在大荒城门口一站，直接导致J通瘫痪，城门口拥堵不堪。

    秦朗没想到会在这里遇到笑笑，而且听她话中的意思，似乎她早已料到自己会来到这里，她专门在这里等候？

    秦朗正Yu开口，一名喝的醉醺醺的高大武者眼冒色光，跌跌撞撞向笑笑直扑而去：

    “小妞，在这里等情郎啊？要不要跟大爷喝一杯？大爷有的是钱，只要你把大爷伺候爽了，给你一个亿都不是问题！”

    说着醉汉一手拽向笑笑白皙的玉臂，另一只手中的酒壶摇摇晃晃向笑笑樱桃红唇中灌去。

    “一个亿？嘻嘻，你是想睡我吗？”

    笑笑并不恼怒，反而露出了满脸诱人的笑容，咯咯娇笑道，魅H十足，春光无限。

    “哈哈哈，话倒是挺大胆，正合大爷胃口，我喜欢！我看在场没有男人不想睡你吧！”

    醉汉满脸涨红，说话间鼻中喷出两道长长的鼻血，自己却浑然不觉，满脸色迷迷的样子，调戏道。

    “想让我陪你睡也不是不可以，只不过我怕在场其他人不会同意呀！”

    媚笑一声，笑笑绝美的容颜风情万种，缓缓扫过周围众武者，充满魅H的美眸中秋波连连。

    “混蛋，竟敢调戏美女，找死！”

    “打死他，如此绝色美女，也是他能亵渎的！”

    周围众武者在笑笑暗示下直接一拥而上，将醉汉扑倒在地，一顿拳打脚踢。

    笑笑根本无需自己动手，调戏她的醉汉直接被愤怒的群众揍成了猪头！

    而笑笑本人则笑着从人群中走过，径直走到了秦朗身边，一掌柔若无骨的玉手直接牵起了秦朗的手掌：

    “刚刚有人说在场的男人没有不想睡我的，姐姐想问问，你是不是男人？”

    说完笑笑估计凑近了秦朗J分，一阵诱人的香风袭来，让人瞬间春心荡漾，身体有了本能的反应。

    “笑笑姐还是一如既往的ai开玩笑，我是不是男人你试试不就知道了？”

    秦朗早已不是初出茅庐的傻小子，脸上没有丝毫的窘迫之色，顺水推舟，开玩笑道，说完还故意将目光在笑笑身上狠狠剐了一眼。

    “嘻嘻，竟敢反过来调戏姐姐了，看来小弟弟真是长大了，倒是让姐姐刮目相看！那我们走吧，姐姐这就带你去酒楼开房！”

    笑笑直接牵着秦朗走进了大荒城，身后传来众武者狼嚎的声音：

    “这小子艳福不浅啊，今晚估计得爽死了！”

    “P！不看他那小身子板，怎么可能是这位美女的对手，我看他今天要完蛋了！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流！如果能够把我换做那小子，今天纵然精尽人亡我也心甘情愿！”

    大荒城，一间极为奢华的客栈贵宾房内。

    笑笑坐在宽大的床榻之上，上半身半倚靠在床头，身段曲线玲珑，X口勾勒出一抹诱人的弧度，整个人如同一颗熟透的水蜜桃，无比诱人。

    “说吧，你为何会在大荒城等我，意Yu何为？”

    看着眼前的尤物，秦朗找了一张椅子坐下，开口问道。

    他可没有自恋到真以为笑笑万里迢迢而来真是为了跟他开房上C。

    虽然笑笑穿着暴露，说话、言行极为大胆，但她身上的阴气极为纯净，并没有任何男人的斑驳气息，所以秦朗可以十分肯定，眼前的笑笑绝对是一名十足的千年老处女！

    哦，不，正确的说是一头千年老处妖！

    “啧啧，真没有想到当初在登天梯顶端那个小小的武士在短短数年的时间竟可以成长为一名强大的武王八重强者，倒是给了姐姐一个莫大的惊喜，看来当初跟你建立神魂契约还真是我的幸运！”

    玉手缓缓抚摸着滑腻富有弹X的笔直小腿，笑笑美眸直勾勾盯着秦朗，笑道，

    “姐姐此来不为别的，可是专程为了助你一臂之力而来！”

    “助我一臂之力？”秦朗眉头微皱，“你知道我来大荒城所为何事？”

    “姐姐当然知道了。这个世界上除了你的小婢女云儿外，恐怕没有人比姐姐更为了解你了！”笑笑道，“你来这里无非是想要进入荒古禁地，寻找圣魂石罢了！”

    “你怎么知道我的目的？”

    秦朗一怔，瞬间有种被笑笑一眼看穿的感觉，浑身神经不由一绷，警惕道。

    “不要那么紧张吗，孤男寡女共处一室不应该是我女孩紧张才对吗？嘻嘻，难道你忘了我们可是有着神魂契约的！其实姐姐早就知道你是双武魂武者，而且其中一道武魂还是极为逆天的天眼圣魂！”

    笑笑咯咯娇笑，示意秦朗放松，娓娓道来。

    “你一早就知道了我的秘密！”

    秦朗瞳孔猛地一缩，背后直接渗出了一层冷汗！

    “忘了告诉你，神魂契约有着一种弊端，那就是双方确立契约后，实力弱的一方所有信息都会一览无余的被实力强大一方感应到，包括你的位置、武魂、以及身体每一寸肌肤！”

    说到这里，笑笑特意停了下来，妩媚的美眸直勾勾落在秦朗身上，仿佛能够将他完全看穿。

    “原来如此，难怪在妖域你能够及时出现，原来我一直都在你的监控之下！”

    秦朗有一种细思极恐的感觉，G脆直接开门见山，“知道我要进入荒古禁地，你还来到此处，莫非是想要陪我一起进去？”    “没错。姐姐怎么舍得你一个人孤身犯险呢，此来自然是要陪你一起进入荒古禁地的。”

    笑笑从床榻上站了起来，带着一阵香风走向秦朗，在他耳边吐气如兰道。

    “只怕你进入荒古禁地是另有目的吧？”

    摇了摇头，秦朗一脸的似笑非笑看向笑笑。

    荒古禁地J乎是武者的禁地，外围都凶险万分，更何况此次他要进入的可是荒古禁地内部，更是无比凶险，生死难料！

    虽说二人之间有神魂契约，生死同脉，同生共死，秦朗一旦遭遇不测笑笑同样会X命不保，但秦朗可不认为笑笑是为了保护他而进入荒古禁地。

    “小弟弟果真是越来越聪明了，姐姐也不瞒你，我此行进入荒古禁地一是为了保护你，二呢确实另有目的，只是现在不方便告诉你，不过你放心，姐姐摸着良心对天发誓，要做的事情绝对不会对你不利！”

    美眸直勾勾盯着秦朗，笑笑修长白皙的玉手直接按在了高耸的SX上，在那里勾起一道惊心动魄的颤动。

    “好，给我一个月左右的时间，等我顺利突破到武王九重，我们就一起动身前往荒古禁地。”

    秦朗点头道。

    虽然笑笑的来历、身世都极为神秘，行事更是变幻莫测让人琢磨不透，不过秦朗至少有一点可以确认，在二人神魂契约没有解除之前笑笑绝对不会做出对他不利的事情，自掘坟墓。

    此去荒古禁地如果有她同行，找到圣魂石的机率也提高了不少，秦朗自然没有拒绝她的理由。“不急，距离每三年荒古禁地内死气最弱的时候还有差不多两个月的时间，这间客房姐姐包了半年时间，你随便住就是了，时机到了姐姐自会前来叫你一同前往荒古禁地。这段时间你慢慢修炼就好，千万不

    要太想姐姐啊！”

    滑腻的玉手抚摸过秦朗的下巴，妩媚一笑，笑笑身形一转从原地消失不见。

    “荒古禁地无比凶险，到底是什么样的宝物让笑笑不惜以身犯险，与我一同进入荒古禁地内部？”

    皱眉思索片刻，想不出所以然，秦朗G脆不再想这件事情。

    现在对他最为重要的两件事一是提升实力，二是了解大荒城以及做好进入荒古禁地前的准备工作。

    李叔等老者已经将他们所知一切有关荒古禁地的信息全部告知秦朗，其中就包括大荒城的情况。

    大荒城之所以能够成为整个西域数一数二的大城市，完全得益于荒古禁地这P让人闻之变色的恐怖地带。传闻之前荒古禁地是西域最大门派的所在，然而在数万年前两大批实力强大的神魔降临与此，剧烈J战，这最大的门派所有人全部丧生其中，神魔更是同归于尽，从此之后整个荒古禁地便被无尽的死气笼

    罩，一旦踏足其中便会被死气缠绕，最终被吞噬尽生气而亡！

    因为常年被无尽死气笼罩，荒古禁地内Y育了大量Y属性的高级冥C，这些冥C虽不如燃魂香和断魂C效果那么逆天，但也对武宗强者修炼有极大的帮助，因此价值极为不菲。

    每三年死气最弱的时候便会有大量的武者徘徊在荒古禁地边沿，试图淘到一两株高级冥C，卖给武宗强者发家致富换取大量修炼资源。

    甚至更会有一些不要命的武者会进入荒古禁地外围，想要找到当年神魔大战后遗留下的宝物！

    久而久之，大荒城便由之前仅仅是武者J易的小坊市而迅速发展，成为了现在整个西域数一数二的大城市。

    至于大荒城的统治者不是别人，正是唐心然所在的唐家，整个西域的统治者！

    由于李叔等强者数百年没有离开村庄，所以对于大荒城现在的具T状况他们也并不了解，还需要秦朗修炼之余自己去探查和了解。

    “先修炼把实力提升上来再说吧！”

    没有足够的实力别的都是扯蛋，因此秦朗摒弃一切杂念，拿出中品灵石、万年钟ru进入修炼状态。

    随着焚天神火诀的运转，周围天地灵气被他吸引聚拢在其身体周围，形成一道极为浓郁的灵雾，而他整个人如同被蚕茧包裹，等待着破茧化蝶的那一刻。

    二十天后，秦朗的实力再次突破，从武王八重中期突破到了武王八重后期。

    又是将近二十天的时间，秦朗的实力再次提升，达到了武王八重后期巅峰！

    但随后的几天无论他如何努力却根本无法突破瓶颈，让实力更上一层楼！

    秦朗猜测很有可能是他实力提升的速度太快，根基不稳，或者沉淀不够，一时半会儿想要突破到武王九重的机会不大。

    这个时候秦朗索X不再一味闭关苦修，停止了修炼，迈步走出了客栈，在大荒城逛了起来，了解这里的一些情况，同时准备一些进入荒古禁地的必须之物。

    由于很快就要到荒古禁地死气最为薄弱的时候，荒古禁地来的武者一天比一天多，整个大街上人来人往，摩肩擦踵，无比热闹。

    “驾！”

    突然大街上远远一道厉喝声传出，只见一头足有四五米长，浑身mao发如同钢针般倒立的妖狮狂奔而来，大街上众人连忙挤作一团，纷纷向两侧避让。

    “唐家大小姐和少爷前来巡查大漠城，闲杂人等速速退让！”

    在妖狮背上一名头戴紫金冠，威武不凡的少年满脸张狂，任由妖狮如同闪电般驰骋，看到周围乱作一团的众武者，脸上露出傲然和不屑之色。

    在其身后一大队马车浩浩荡荡而来，排场极大。

    “啊！”

    突然一声娇呼传来，一名只有十三四岁的小女孩慌乱中被人群推倒摔在了马路中央，看到疾驰而来的妖狮，小脸瞬间一P惨白！

    “少爷，救环儿！”

    小女孩开口望着躲在街边的一名少年，目露哀求之色。

    然而此刻后者早已吓傻，呆立原地，竟是忘了出手救小女孩！眨眼间，妖狮已经来到小女孩身体上空，前蹄猛然踏下！    “少爷……”

    小女孩目露哀伤之色，显然自觉必死无疑，无奈的紧闭双眼，等待着死神的到来。

    人群中秦朗看到小女孩的模样，仿佛看到了云儿的影子，脑海中浮现出似曾相识的画面，单手一挥，一道灵力直甩而出！

    骑着巨大妖狮的少年仿佛遇到了一G无形屏障，原本落下的身形直接定在了半空！

    “小姑娘，你没事吧？”

    秦朗不慌不忙从人群中走了出来，将双眼紧闭的小女孩扶了起来，关切道。

    “我……我没事……多谢这位哥哥出手相救！”

    小女孩睁开双眼发现她已经来到街道边上，小脸上满是惊诧，对秦朗感谢道。

    “咚！”

    直到这时，被定在半空中的少年和妖狮这才脱离束缚，直接跌落在地面！

    “哼，你是何人，竟敢对我动手，难道你眼瞎了，不知道我乃是唐家之人！”

    少年反应过来，直接对秦朗怒目而视。

    这么多年来，他还是第一次遇到胆敢在大街上当众阻拦他们唐家的武者！

    这不但让他脸上无光，更是在当众打脸唐家！

    今天这件事情绝对不能轻易放过对方！

    否则将来岂不是什么人都胆敢在唐家头上动土了？

    然而秦朗仿佛根本没有听到少年的话一般，直接牵着小女孩走到了一旁早已吓呆的少年身旁：

    “以后要好好保护她，千万不要再让今天这样的事情发生了！”

    “不要带她过来，我根本不认识她！”

    少年反应过来，却是惊恐的看了秦朗身后的唐家队伍一眼，连滚带爬向远处飞逃而去！

    唐家乃是西域的主宰，秦朗他此举必然得罪了唐家，这少年可不愿受到牵连，直接逃之夭夭！

    “少爷，不，不要抛弃环儿……”

    小女孩泪眼汪汪看着远去的少年，一脸的怅然若失，仿佛失去了整P天空，失去了心中最为重要的东西。

    “要不要我帮你把他追回来？”

    秦朗询问道。“不，不用了！”小女孩一脸的不舍，却坚决的摇了摇头，“我不想少爷因为我受到牵连。这位哥哥你也赶紧离开吧，唐家是西域最强大的家族，根本不是普通武者能够抗衡的。这件事因环儿而起，就由环儿

    一力承担吧！”

    秦朗一阵动容。

    少年怕受到牵连毫不犹豫逃之夭夭，而这小女孩却还在为他考虑，同样是生活在一起的主仆二人，做人的差距却如此之大……

    “放心好了，有我在，你不会有事的。”

    拍了拍小女孩的脑袋，秦朗微微一笑安W道。

    “哼，好大的口气，得罪了我唐家还如此气定神闲，你是我第一个见到的人，也将会是最后一个！”

    少年坐在巨大妖狮身上，俯视秦朗，冷笑道，

    “你可知道在我身后的队伍中乃是我唐家的大小姐和少爷，经你这么一闹耽误了他们宝贵的时间，你纵然死一百次都不足为过！”

    音落，少年手臂一挥，顿时数十名手执长剑的武者围拢而上，直接将秦朗和小女孩团团围住。

    周围众武者一阵默哀。

    确实，为了救一个不认识的小小丫鬟而得罪了实力庞大的唐家，这完全是在找死！

    “唐家大小姐？那不就是唐心然吗？”

    秦朗皱了皱眉头，以他对唐心然的了解后者绝不是飞扬跋扈之人，看样子在前面开路的这少年极有可能是唐家少爷的手下。

    似乎当初唐心然流落到灵武大陆就是跟家族的少年有莫大的关系吧？

    唐家马车队伍最中间。

    “唐心Y，好好管管你的狗腿子吧，任由他们这样胡闹下去，我们唐家这些年在西域好不容易树立的口碑全被败坏了！”

    最大的一间奢华马车内，带着面纱的唐心然柳眉微皱，开口道。

    “哼，我唐心Y做事还轮不到你一个女人来教！到底什么该做什么不该做我心中自有分寸！”

    唐心然对面，一名面庞棱角分明的少年冷冷扫了唐心然一眼，出言反驳，口气中满是不屑。

    “唏律律！”

    突然马车最前面的车夫一拉缰绳，飞速前行的马车快速停了下来。

    “怎么回事？怎么突然停了下来？”

    马车内传来唐心Y不悦的声音。

    “回禀少爷，前面好像出了状况，有人拦下了我们的车队！”

    车夫恭敬回答道。

    “什么！在西域竟有人胆敢公然拦截我唐家的车队？本少倒到底是什么人这么大胆，简直是活得不耐烦了！”

    唐心Y星目一瞪，直接翻身从马车内跃出，大步走向队伍最前端。

    “我也去看看！”

    唐心然旁边，一道娇小的身影一动尾随唐心Y而去，正是唐嫣。

    “少爷，您怎么来了？”

    队伍最前端看到唐心Y出现，妖狮上的少年连忙下来，躬身恭敬道。

    他没想到这样一件小事竟然惊动唐心Y亲自前来，顿时心中诚惶诚恐。

    “就是这名少年和小女孩拦住了我们？连两个小P孩都搞不定，要你们G什么吃的？赶紧处理了准备上路！”

    扫了被众护卫围住的秦朗和小女孩一眼，唐心Y顿时大失所望，直接摆了摆手，就Yu折返而回。

    秦朗无语的摇了摇头。

    果然是有其主必有其仆！

    这唐家少爷不问青红皂白就断然处置，难怪他的手下都如此飞扬跋扈！

    周围众武者远远躲避开来。

    在他们看来，秦朗得罪了唐家，下场只有一个，那就是――死！

    “是，少爷！”躬身的少年连连点头，对众护卫挥手下令道，“都还愣着G嘛，直接杀了！”

    “是！”

    众护卫得令，手中明晃晃的长剑直指秦朗，浑身灵力涌动，准备对秦朗发起进攻！

    “这位哥哥，你赶紧逃吧，不用管我！”

    小女孩惧怕不已，浑身打颤，依然强自镇定，对秦朗开口C促道。

    秦朗好心救她，她可不希望这样的好人因她而丧命。

    “放心好了，区区数十名护卫而已，根本不足为惧！”安W了小女孩一句，秦朗同样浑身气势涌动，随时准备出手！    就在双方准备动手一触即发之时，跟来的唐嫣却是眼睛一亮，娇躯直接扑向了秦朗，来到他和众护卫中间，惊喜道：

    “秦朗，真的是你啊！你怎么来到大荒城了？”

    大老远看到秦朗的身影她就觉得极为熟悉，近距离下顿时眼睛一亮，露出了满脸欣喜之色，围着秦朗叽叽喳喳问个不停。

    “唐嫣小姐，你们认识？”

    看到唐嫣的反应，下令的少年顿时一愣，周围准备动手的众护卫同样呆在了当场。

    “你是不是瞎啊，本小姐可是高傲的很，我们不认识我会这样跟他说话？”

    没好气的白了少年一眼，唐嫣继续兴奋的向秦朗问东问西。

    “Y少，这……”

    少年满脸的无奈，扭头将目光落在唐心Y身上，目露询问之色。

    “都给我退下！”

    唐心Y剑眉微皱，不着痕迹的摆了摆手，少年和众护卫顿时向后退去。

    “原来是自己人，差点大水冲了龙王庙，唐嫣，还不快给哥哥介绍下这位兄弟？”

    傲然之色尽去，唐心Y露出了一脸和徇的笑容，笑眯眯看向秦朗，极为亲切道，跟之前判若两人。

    唐嫣的爷爷乃是唐家的大长老，身后势力不小，唐心Y想要以后掌控唐家，自然不会轻易得罪唐嫣。

    “他就是之前我和心然姐回到家族后提到的秦朗，如果没有他的话，我们不但不可能得到灵力灌顶，甚至已经丧命在了灌灵圣路的虫洞内。”

    唐嫣笑着向唐心Y介绍道。

    “原来你就是秦朗兄弟，真是失敬失敬！在下唐家唐心Y，一直久仰大名，今日得见，真乃三生有幸！”

    唐心Y眼睛一亮，显得极为高兴，礼贤下士道。

    从唐嫣口中他知道秦朗可是连莫家的莫远都远远不如的天才散修，如果将这样的天才拉拢到他的阵营，对他将来争夺唐家的继承权绝对是一大助力！

    周围众武者看到这一幕直接愣住了！

    原本唐家都要将这少年围杀了，结果眨眼间身为唐家少爷的唐心Y态度直接来了个一百八十度大转弯，对秦朗开始大献殷勤起来！

    此刻就连秦朗身旁的小女孩都一脸的不解，歪着脑袋好奇道：

    “这位哥哥，原来你这么厉害啊！”

    唐心Y刚刚的强势她可是亲眼见到的，能让强势的唐心Y如此对待，在她看来秦朗肯定有非常了不起的大本事！

    秦朗眼睛一亮。

    很显然之前他猜对了，这支唐家队伍中的少爷正是唐心Y，那个跟唐心然同父异母的哥哥，当初被他击杀的唐三的主人！

    如果不是之前亲眼见识了唐心Y高傲的姿态，秦朗还真有可能被他后来那种求贤若渴的样子欺骗！

    现在嘛，秦朗只能对之呵呵了！

    “秦朗，真的是你！”

    闻讯赶来的唐心然看到秦朗，顿时美眸中泛出一抹神采，欣喜道。

    自从上次从灌灵圣路离开与秦朗分别后，她心中隐隐有种怅然若失，脑海中不时浮现当初她为秦朗挡了一剑后的一幕幕场景。

    此刻在大荒城不期而遇，她心中竟是有种小鹿乱跳的感觉。

    “是我！”

    秦朗笑着对唐心然点了点头。

    一旁看到唐心然颇为反常的反应，唐心Y剑眉不着痕迹微微一皱。

    以他对唐心然的了解，从未有男人能让她有这样的反应，莫非眼前这秦朗和唐心然有非同一般的关系？“唐心Y，你是不是想拉拢秦朗？我劝你还是别白费心机了！”敏锐捕捉到唐心Y的反应，唐心然冷冷一笑，“你可知道，我正是借助秦朗的帮助才得到法衣从灵武大陆回到了天荒大陆，你派出守候在隔绝大

    阵的唐三也是被秦朗亲手所杀，破灭了你的如意算盘。他对你的品行早已了如指掌，怎么可能受你这种伪君子驱使！”

    “什么！他就是那个帮助唐心然回到家族的小子！”

    唐心Y心中一震，顿时如同吞了一百只苍蝇般郁闷！

    他竟开口拉拢这小子，真是瞎了眼了！

    “心然你说的哪里话，我怎么听不懂呢。”

    唐心Y一脸的G笑，他可不会傻到承认派唐三劫杀唐心然。

    “心然，这个小姑娘刚刚差点丧命在那头妖狮脚下，现在举目无亲，不知你们能否将她收留？”

    秦朗指了指身旁的小女孩，对唐心然说道。

    “这个自然没有问题。”唐心然点了点头，看了不远处的妖狮，沉声道，“至于那头横冲直撞的畜生直接当场宰了吧，免得以后再闯祸，坏了我唐家的名誉！”

    “是，大小姐！”

    有护卫领命，直接扑向了妖狮，在之前那名少年痛心的目光下直接将之斩杀。

    “小姑娘，哥哥还有别的事情要忙，可能没有办法把你带在身边，你可愿意进唐家？”

    秦朗笑着看向小女孩询问道。

    如果小女孩不愿加入唐家，他自然不会勉强。

    “我愿意！”

    小女孩满脸的欣喜。

    唐家可是西域最为强大的家族，多少人抢破头都无法进入唐家，现在这样的机会摆在面前，她自然不会错过，欣然点头同意。

    “心然姐，如果我没有记错的话，秦朗也是一名炼丹师吧，既然有缘再次遇到了不妨让他跟我们同行，为六长老瞧瞧病，或许他有办法治好六长老的病呢！”

    一旁唐嫣想到了什么，开口建议道。

    “对哦，我怎么忘了这件事情，嫣儿你这个提议不错！”唐心然眼睛一亮，期待的看向秦朗，“秦朗，不知你可有空，随我们前往大荒城城主府一趟，帮忙看看六长老的情况如何？”

    “我倒是没有什么事情，跟你们去一趟也无妨，不过我可不敢保证能真正帮到忙。”

    秦朗摊了摊双手，笑道。

    他连对方得了什么病都不清楚，自然不会打保票。

    “什么？你们要带这小子去城主府为六长老看病？”

    一旁的唐心Y直接冷笑一声。

    开什么玩笑！这小子比他还小很多，如此年轻，纵然是炼丹师水平又能高到哪里去？    “我带谁去给六长老看病似乎跟你无关吧？”

    唐心然淡淡扫了唐心Y一眼，冷声道。

    “呵呵，你带谁去自然与本少无关，只是作为哥哥我怕你随便带人去会弄出天大的笑话，到时候不好收场了丢人的可不只是你，还有我们唐家的颜面！”

    唐心Y讥笑道。

    “不劳你C心，什么事该怎么做我自有分寸！”

    白了唐心Y一眼，唐心然带着唐嫣、秦朗直接返回了队伍中间的马车，而唐心Y不愿与秦朗共乘，进入了另一辆马车内。

    秦朗所在马车内。“刚刚让你看笑话了。唐心Y就是我同父异母的哥哥，我自Y表现出的天赋和能力要远比他优秀，因此我父亲一直倾向于让我将来接替他的族长之位，所以我自然成为了唐心Y上位路上的绊脚石，我流落到

    灵武大陆也是拜他所赐。”

    马车稳稳前行，唐心然对秦朗尴尬一笑。

    “我明白你的处境。”

    秦朗笑着点了点头。

    越是实力强大的家族，内部越是暗流涌动，竞争极为激烈，而这种情况也是家族高层和决策者允许的。

    因为只有双方不断的竞争，彼此激励前行才能够变得更优秀，只有这样的人上位才会对家族将来的更为强大有促进作用。

    当然，这些激烈的竞争都有一个原则和底线，一旦有一方超越或者碰触的话，那将会彻底失去争夺的资格！

    这也是之前唐心Y无论如何也不会承认对唐心然所做的那些事情。“其实我并没有继承族长之位的想法，但是我绝对不会眼睁睁看着唐家落入唐心Y手中，那我们整个唐家必将落入万劫不复，父亲和无数先辈多年的心血必将毁于一旦，我绝对不会眼睁睁看到这样的事情发

    生！”

    唐心然目光中满是坚定之色，缓缓握紧了白皙的玉手。

    秦朗会然一笑，他明白唐心然的心情，她对于唐家的心情，正如他对秦家的心情一样。

    “既然你们两个水火不容，我有些好奇为何你们会同行来到大荒城？”

    秦朗问道。“这都是我父亲的安排。”唐心然笑道，看到秦朗目露疑H，继续解释道，“六长老病重，便将这件事情当作考验我和唐心Y的一道考题。六长老在家族中势力不容小觑，更为重要的是他一直保持中立，这次

    如果我或者唐心Y中任何一方帮六长老治好了他的病，必然能够得到他和其背后的势力支持，对将来继承族长之位绝对是一大助力！”

    “因此这次我父亲让我们兄M二人公平竞争，各展所长，竭尽所能寻找能人异士，丹王医者前来为六长老治病。”

    “哦，原来如此。看来这次你们两人都是有备而来。那我这次去城主府完全是多此一举了！不过能够借这个机会见识一下天荒大陆的能人异士也算不虚此行。”

    秦朗笑道。

    “这次到底谁输谁赢还真不好说。”

    唐心然笑着摇了摇头。

    说话间，队伍停了下来，最前面传讯的下人传过话来，他们已经抵达了城主府。

    “让少爷和大小姐同时屈尊前来，真是折煞我这把老骨头了！”

    城主府宽大恢宏的大门口早已站满了人列队欢迎，在队伍最前端赫然站着一名精神擞擞的老者，正是大荒城的城主，唐家六长老唐白眉！

    如果不是提前知道，恐怕在场没有一人能够看出来这名精神擞擞的老者已经病入膏肓，命不久矣！

    “六长老别来无恙！”

    唐心然和唐心Y并行，一起拱手向唐白眉回礼，在他们身后分别有五名老者跟了上去，正是他们二人找到的丹王和神医，特意为唐白眉治病而来。

    唐嫣和秦朗则远远跟在了后面。

    唐白眉眼观六路耳听八方，看到秦朗的那一刻，老眼一顿闪过一抹诧异，不过很快笑着掩盖了过去。

    秦朗也是一怔。

    他不知道大荒城城主就是唐白眉，当初劝他远离唐心然的老者！

    如果知道就是他的话，秦朗绝对不会跟着唐心然来到这里的！

    不过现在既然已经来了，秦朗想要反悔也已经晚了！

    很快，唐白眉接唐心然和唐心Y进入城主府，一行人来到早已准备好的宴会厅，依照身份依次坐下，把酒言欢，觥筹J错。

    酒足饭饱后，其余闲杂人等全部退了出去，整个大厅仅剩二十J人，秦朗知道现在重头戏才真正开始。

    “家父得知六长老病重，心急如焚，特意命我请数名丹王和医道圣手前来为您排忧解难，祛除顽疾，有我请来的J位出手，相信一定能够让六长老Y到病除，生龙活虎！”

    唐心Y率先开口，向唐白眉介绍他带来的五人――一名四品丹王，两名五品丹王，还有两名医道圣手。

    他请的这五人都在天荒大陆颇有名气，本事了得，唐心Y相信有他们出马，一定能够治好唐白眉的病。

    “六长老曾不远万里亲自接我返回家族，如今你身体抱恙，心然担忧不已，同样带了J名能人异士，希望能够帮到您！”

    唐心然指了指她身后的五名老者，对唐白眉笑道。

    在她身后的五名老者同样实力不俗，与唐心Y所带来的人旗鼓相当。

    “多谢大小姐和少爷一P好意，老朽真是受之有愧！”

    唐白眉谦虚抱拳，看到唐心然和唐心Y身后的十人，老眼中泛出一抹亮光。

    他早已被恶疾缠身，苦不堪言，如今看到一线希望，不由目露期待之色。

    其实他早已告知唐家族长，这次无论是唐心然带来的人，亦或者是唐心Y带来的人，只要能够帮他治好身上的mao病，他便会义无反顾支持那个人！

    “有劳各位了！”

    唐心然和唐心Y对身后的J名老者笑着点了点头，十人会意，依次走到唐白眉面前，望闻问切，仔细诊断他的身体，整个宴会厅一P安静，众人连呼吸都变得小心翼翼。许久，终于最后一名老者帮唐白眉诊断完毕，不过此刻十人清一色的眉头紧皱，缓缓摇头，满脸凝重之色！    唐白眉同样眉头一皱，面色无比Y沉。．『『ge．

    他觉得秦朗完全是因为之前让其远离唐心然，配不上她这样的话，所以故意站出来恶心他！

    “我戏耍你？”秦朗无语的摇了头，“好吧，既然你这么想，那这病我不治了！”

    万年雷击木虽难得，但秦朗也有他的原则。

    对方当他是骗子、是小人，他绝不可能腆着脸去帮对方！

    这不是秦朗的风格！

    “装！继续给我装！没本事还在这里说大话，真是可笑至极！”

    唐心Y冷笑连连，开口嘲讽道。

    秦朗直接无视唐心Y的嘲讽，对于这种伪君子，他跟不屑向之回应。“六长老，秦朗哥哥不会说没把握的话，而且我知道他身上拥有地火，并且是一名炼丹师，我想他一定是有办法帮你疗伤的！”一旁的唐嫣却是在这个时候开口为秦朗说话，对唐白眉劝阻道，“多少神医都对

    您的病束手无策，如今秦朗哥哥说有办法，您何不给他一个机会，也算是给您自己一个机会呢？”

    说罢唐嫣又拉了拉唐心然的玉臂，急道：

    “心然姐，你说句话啊，秦朗哥哥如果真的帮六长老治好病的话，也算是帮了你一把，不是吗？这么好的机会难道你就眼睁睁看着错过？”

    “没有关系的，无论秦朗做什么决定我都支持他，不会勉强他的！”

    唐心然笑着看向秦朗。

    虽然她很想能够得到六长老在家族的支持，不过她不愿在秦朗和她之间把家族的事情参杂进去。

    她心中想要的是纯粹的感情，而不是彼此的利益J换。

    秦朗脚步一顿，怔怔看着唐心然。

    如果唐心然劝他出手救治唐白眉，他一定不会拒绝，不过之后两人之间的距离肯定会越来越远，秦朗会对唐心然敬而远之！

    但唐心然的回答却直击他的内心，让他对眼前这个带着面纱的女孩有了更深一层的看法！

    这一刻秦朗心中已经打定主意！

    为了唐心然，纵然被唐白眉误会，纵然对方不给他万年雷击木，他也会出手治疗唐白眉的！

    “这小子有地火？开什么玩笑？本少还有天火呢！如果他有地火那我直接把地火吃掉……”

    唐心Y仿佛听到了天大的笑话，直接仰天狂笑起来，然而他的笑声才发出一半就戛然而止，脸上的表情直接愣住了！

    因为他看到秦朗右掌之上骤然升腾出一团赤红色的火焰，从那恐怖的温度和周围十名老者震惊的目光，不难判断秦朗召唤出的正是一道极为强大地火！

    “刚刚你说要把地火吃掉？是男人的话可是要说话算数的！”

    秦朗冷冷的目光扫向唐心Y，开口道。

    这小子一直像个苍蝇般在他耳边叽叽喳喳乱叫个不停，秦朗不跟他计较结果这小子还蹬鼻子上脸了！

    这一刻秦朗直接拿出赤炎地火对之逛逛打脸！

    “竟然真的是地火！”

    看到秦朗手中的火焰，唐白眉老眉骤然一挑，心中第一次出现动摇，或许刚刚秦朗真的是有办法帮他治疗，并不是戏耍他！

    “哼，有地火又如何，没有二级妖灵以上的狂暴蛮牛牛角也是白搭，根本不可能救得了六长老！”

    唐心Y极为尴尬的撇了撇嘴，却并不F输，开口叫嚷道。

    “嫌刚刚打脸不够爽是吧？好，我就让你爽个够！”

    淡淡扫了唐心Y一眼，秦朗手指在储物戒上一抹，顿时一只散发着强大能量的牛角出现在他的手中，赫然正是当初在妖域笑笑击杀三大妖王后赠送给他的战利品之一！

    “竟然真的是狂暴蛮牛的牛角！”

    十名老者眼光毒辣，一眼就认出了秦朗手中的牛角，齐声开口道。

    “第二件宝物也有了！”

    唐白眉不由自主握紧了双拳，老眼中愤怒之色已经完全被无尽的期待所取代！

    这一刻他可以肯定，秦朗是真的有办法治疗他的病，而不是戏耍他！

    刚刚他完全是在以小人之心度君子之腹了！

    想到这里，唐白眉老脸竟是少有的微微有些泛红！

    “狂暴蛮牛的牛角，不，这怎么可能！”

    难以置信的看着秦朗手中的牛角，唐心Y嘴角狠狠一chou，脸上一阵火辣辣！

    “纵然有牛角又如何，万年钟ru可是数百年都没有在天荒大陆出现过了，本少不相信这样的宝物你也能拿出来！”

    唐心Y还不死心，洪声道。

    “我说过，今天会打脸打到让你爽个够！”

    秦朗冷笑一声，手指再次一抹，顿时一团万年钟ru在他左手手心滴溜溜打转，目测至少有近百滴，完全足够帮唐白眉保护筋脉用了！

    “万年钟ru！”

    在秦朗拿出万年钟ru的那一刻，十名老者顿时异口同声惊呼了出来！

    他们没有想到秦朗连这种逆天的宝物都有！

    唐白眉更是蹭得一下从座位上站了起来，老眼中闪过无尽的欣喜之色！

    三样宝物都集齐了，也就说他的病真的有救了！

    这一刻，唐心Y面如死灰，直接跌落回了座位！

    唐心然美眸中泛出一抹神采。她了解秦朗，知道秦朗突然改变主意完全就是为了她，心中不由流过一阵暖流，看向秦朗的目光中满是柔情。    唐白眉同样眉头一皱，面色无比Y沉。．『『ge．

    他觉得秦朗完全是因为之前让其远离唐心然，配不上她这样的话，所以故意站出来恶心他！

    “我戏耍你？”秦朗无语的摇了头，“好吧，既然你这么想，那这病我不治了！”

    万年雷击木虽难得，但秦朗也有他的原则。

    对方当他是骗子、是小人，他绝不可能腆着脸去帮对方！

    这不是秦朗的风格！

    “装！继续给我装！没本事还在这里说大话，真是可笑至极！”

    唐心Y冷笑连连，开口嘲讽道。

    秦朗直接无视唐心Y的嘲讽，对于这种伪君子，他跟不屑向之回应。“六长老，秦朗哥哥不会说没把握的话，而且我知道他身上拥有地火，并且是一名炼丹师，我想他一定是有办法帮你疗伤的！”一旁的唐嫣却是在这个时候开口为秦朗说话，对唐白眉劝阻道，“多少神医都对

    您的病束手无策，如今秦朗哥哥说有办法，您何不给他一个机会，也算是给您自己一个机会呢？”

    说罢唐嫣又拉了拉唐心然的玉臂，急道：

    “心然姐，你说句话啊，秦朗哥哥如果真的帮六长老治好病的话，也算是帮了你一把，不是吗？这么好的机会难道你就眼睁睁看着错过？”

    “没有关系的，无论秦朗做什么决定我都支持他，不会勉强他的！”

    唐心然笑着看向秦朗。

    虽然她很想能够得到六长老在家族的支持，不过她不愿在秦朗和她之间把家族的事情参杂进去。

    她心中想要的是纯粹的感情，而不是彼此的利益J换。

    秦朗脚步一顿，怔怔看着唐心然。

    如果唐心然劝他出手救治唐白眉，他一定不会拒绝，不过之后两人之间的距离肯定会越来越远，秦朗会对唐心然敬而远之！

    但唐心然的回答却直击他的内心，让他对眼前这个带着面纱的女孩有了更深一层的看法！

    这一刻秦朗心中已经打定主意！

    为了唐心然，纵然被唐白眉误会，纵然对方不给他万年雷击木，他也会出手治疗唐白眉的！

    “这小子有地火？开什么玩笑？本少还有天火呢！如果他有地火那我直接把地火吃掉……”

    唐心Y仿佛听到了天大的笑话，直接仰天狂笑起来，然而他的笑声才发出一半就戛然而止，脸上的表情直接愣住了！

    因为他看到秦朗右掌之上骤然升腾出一团赤红色的火焰，从那恐怖的温度和周围十名老者震惊的目光，不难判断秦朗召唤出的正是一道极为强大地火！

    “刚刚你说要把地火吃掉？是男人的话可是要说话算数的！”

    秦朗冷冷的目光扫向唐心Y，开口道。

    这小子一直像个苍蝇般在他耳边叽叽喳喳乱叫个不停，秦朗不跟他计较结果这小子还蹬鼻子上脸了！

    这一刻秦朗直接拿出赤炎地火对之逛逛打脸！

    “竟然真的是地火！”

    看到秦朗手中的火焰，唐白眉老眉骤然一挑，心中第一次出现动摇，或许刚刚秦朗真的是有办法帮他治疗，并不是戏耍他！

    “哼，有地火又如何，没有二级妖灵以上的狂暴蛮牛牛角也是白搭，根本不可能救得了六长老！”

    唐心Y极为尴尬的撇了撇嘴，却并不F输，开口叫嚷道。

    “嫌刚刚打脸不够爽是吧？好，我就让你爽个够！”

    淡淡扫了唐心Y一眼，秦朗手指在储物戒上一抹，顿时一只散发着强大能量的牛角出现在他的手中，赫然正是当初在妖域笑笑击杀三大妖王后赠送给他的战利品之一！

    “竟然真的是狂暴蛮牛的牛角！”

    十名老者眼光毒辣，一眼就认出了秦朗手中的牛角，齐声开口道。

    “第二件宝物也有了！”

    唐白眉不由自主握紧了双拳，老眼中愤怒之色已经完全被无尽的期待所取代！

    这一刻他可以肯定，秦朗是真的有办法治疗他的病，而不是戏耍他！

    刚刚他完全是在以小人之心度君子之腹了！

    想到这里，唐白眉老脸竟是少有的微微有些泛红！

    “狂暴蛮牛的牛角，不，这怎么可能！”

    难以置信的看着秦朗手中的牛角，唐心Y嘴角狠狠一chou，脸上一阵火辣辣！

    “纵然有牛角又如何，万年钟ru可是数百年都没有在天荒大陆出现过了，本少不相信这样的宝物你也能拿出来！”

    唐心Y还不死心，洪声道。

    “我说过，今天会打脸打到让你爽个够！”

    秦朗冷笑一声，手指再次一抹，顿时一团万年钟ru在他左手手心滴溜溜打转，目测至少有近百滴，完全足够帮唐白眉保护筋脉用了！

    “万年钟ru！”

    在秦朗拿出万年钟ru的那一刻，十名老者顿时异口同声惊呼了出来！

    他们没有想到秦朗连这种逆天的宝物都有！

    唐白眉更是蹭得一下从座位上站了起来，老眼中闪过无尽的欣喜之色！

    三样宝物都集齐了，也就说他的病真的有救了！

    这一刻，唐心Y面如死灰，直接跌落回了座位！

    唐心然美眸中泛出一抹神采。她了解秦朗，知道秦朗突然改变主意完全就是为了她，心中不由流过一阵暖流，看向秦朗的目光中满是柔情。    “太不可思议了，救助六长老需要的三样极为困难的宝物，秦朗哥哥竟然全都有！”

    唐嫣杏眼瞪得浑圆，玉手捂着小嘴，惊讶道。

    刚刚十名丹王和神医可是说过想要集齐三样宝物难度堪比登天，十分困难，一般的武者想要得到其中的一件都极不容易，结果秦朗一连将三样所需的宝物全都拿了出来！

    简直太让人震撼了！

    “此子不简单啊！”

    十名老者看向秦朗的目光中光芒闪烁，想要得到这三样东西可不仅仅是有机缘就能够做到的，其中的凶险之大根本不是常人能够想象的！

    “霍丹王，现在需要的三样宝物都集齐了，是不是可以开始炼制你所说的五品灵丹，帮城主大人疗伤了？”

    唐白眉身后一名身穿铠甲身材魁梧的壮汉满脸兴奋看向之前说话的老者。

    闻言，从颓然中反应过来的唐心Y顿时眼睛一亮！

    秦朗有三样宝物又如何？他那么年轻根本不可能是五品丹王，想要治唐白眉的病还得靠自己带来的丹王！

    那治好唐白眉依然还是他的功劳！

    想到这里唐心Y不由将期待的目光落在了霍丹王身上！

    “唉，请恕老朽愚钝，我也只是知道那上古五品灵丹，却根本不知道其具T炼制的丹方，所以城主的病老朽怕是无能为力啊！”

    霍丹王无奈的摇了摇头。

    若是普通的五品灵丹他还可以尝试炼制，但这上古五品灵丹他连丹方都没有，根本无法炼制！

    “您不会？”

    唐白眉身后的魁梧壮汉一怔。

    “您不会炼制把这办法说出来有什么用啊，让我们空欢喜一场！”

    唐心Y嘴角一chou，颇为失望道。

    “毕竟是上古丹方，想要得到哪有那么容易！暂时没有也无所谓，起M知道什么办法可以治疗我的病。”

    唐白眉无所谓的笑了笑，但任谁都能看出来他眼眸深处那抹深深的失落。

    “不知秦朗小友是否有这种上古丹方？”

    虽知道这种可能X微乎其微，但唐白眉不知为何隐隐有种预感似乎秦朗有办法，鬼使神差将目光落在了秦朗身上。

    “我说过你的病我可以治，自然知道这这种上古丹方，而且还会亲自炼制！”

    秦朗淡淡开口道。

    丹帝圣书上记载的丹方极全，霍丹王没有开口前他就知道该用哪种五品灵丹帮唐白眉治病。

    “秦朗小友真的知道！”唐白眉老眼中放出无限亮光，惊喜万分，“如果秦朗小友能够帮老朽治好，我绝对履行之前的承诺，双手将万年雷击木奉上！”

    “哼，吹牛也不打C稿！连霍丹王这种见多识广的高人都没有上古丹方，你区区一个散修小子怎么可能知道？而且你如此年轻，炼丹水平怎么可能达到五品丹王的水准？”

    唐心Y在一旁冷哼，开口质疑道。

    在场其余人也大多露出了怀疑的目光看向秦朗，在他们看来，秦朗如此年轻，怎么可能会是五品丹王呢？

    “你做不到难道就不允许别人做到吗？”秦朗冷笑一声，目光落在霍丹王身上，“敢问霍丹王你说的上古五品灵丹可是‘YY淬火丹’，炼制时需要箕之C、卜浣花、Y厉澹、盛玉粉等等五级灵C？”

    “一点没错！确实是这些灵C，你竟然真的知道这上古五品灵丹！”

    霍丹王越听越惊，最后双目露出不可思议之色，连连点头，这一刻再也没有人质疑秦朗！

    一旁的唐心Y嘴角再次狠狠一chou，他没想到秦朗说的竟然是真的，这大大超出了他的预料！

    “六长老，让你的速去准备这里灵C。”

    将所需的五级灵C写在一张纸上，秦朗将之递给了唐白眉。

    “好，老朽这就让人去准备灵C！”

    唐白眉大喜，接过纸张迅速J给他身后的魁梧大汉。

    后者急匆匆离开，一刻钟后便折返而回，将装有灵C的储物戒J到了秦朗手中：

    “这是您要的灵C，总共有炼制五份的量，不够的话我再去搜集。”

    “可以了。”秦朗点了点头，神识探入储物戒呢将灵C检查一遍确认无误后，道，“六长老，现在我就为你炼制YY淬火丹。”

    “那就有劳秦朗小友了！”

    唐白眉满脸的恭敬，将秦朗带到城主府专门的丹房内。

    城主府的丹方极为奢华，配备有专门的丹炉以及其余炼丹所需的材料、火焰等等。

    YY淬火丹炼制的难度完全在于对地火的掌控能力，以秦朗现在对赤炎地火的完美掌控，炼制YY淬火丹完全是小菜一碟。

    “噗！”

    赤炎地火从秦朗掌心涌到丹炉底下，熊熊燃烧，整个丹房内的温度急速升高，一株又一株五级灵C被抛入丹炉内提纯，精炼、融合。

    很快一阵阵沁人心肺的丹香逐渐从丹炉内飘了出来，回荡在丹房内。

    就在秦朗炼丹的同时，丹房外围拢了二三十人。

    唐白眉和一众手下满脸的激动和期待，希望秦朗能够炼丹成功；

    而十名被唐心然和唐心Y请来的丹王和神医则颇为好奇秦朗能否真的炼制成功YY淬火丹。

    唐心Y则满脸的不爽，心中不断诅咒秦朗炼丹失败！

    “心然姐，你说秦朗哥哥这次能够炼制成功吗？”

    唐嫣看了一眼紧闭的丹房房门，按捺不住心中的好奇，开口向唐心然问道。

    “一定可以的，秦朗既然开了口，炼制这五品灵丹对他而言难度应该不大！”

    唐心然点了点头，不过一双玉手却是紧紧握在了一起，显得有些紧张。

    正在这时――

    “吱呀！”

    丹房房门打开，秦朗迈步从丹房内走了出来，顿时所有人的目光都落在了他的身上。

    “这么快就出来了？肯定这小子全都炼制失败了，把五份灵C都毁了！”

    秦朗炼丹用的时间远比别的丹王要少许多，唐心Y顿时露出了幸灾乐祸的表情，大笑道。

    “结果如何？”

    唐白眉却是满脸期待和忐忑，看向秦朗。“一次成丹。”秦朗直接摊开手掌，在他手心一支瓷瓶内赫然是十二枚散发着浓郁丹香的YY淬火丹！    “成功了！”

    唐白眉露出无比的欣喜，兴奋道。

    YY淬火丹炼制成功，也就意味着他身上疾病祛除的概率至少达到了一半之上！

    “果然是真的YY淬火丹！”

    霍丹王和其余九名老者目光落在秦朗手中的灵丹上，一个个看着秦朗频频点头。

    十七岁的年纪就成为了五品丹王，这样的成就实在太逆天了，简直超乎了他们的想象！

    “真的成功了！”

    唐心然和唐嫣相视一眼，美眸中泛出神采。

    唐心Y则脸色变得无比Y沉，目光Y翳的看向秦朗，不知道在想些什么。

    众人拥簇着秦朗来到唐白眉的修炼室内。

    “六长老F下这枚YY淬火丹吧，我会同时用狂暴蛮牛牛角以及万年钟ru为你护住心脉和筋脉，替你疗伤的！”

    秦朗将一枚YY淬火丹凌空抛给唐白眉，开口道。

    “好！”

    欣喜的点了点头，唐白眉盘膝而坐，一口吞下YY淬火丹。

    随着他吞下灵丹，顿时脸上呈现出一黑一红两种不断变换的颜色，斗大的汗珠从额头滚滚而下，眉头紧皱，整个人看上去十分的痛苦。

    “城主！”

    “六长老！”

    魁梧大汉以及唐心然等人一脸的担忧，开口道。“无需担心，这是YY淬火丹的正常反应，想要祛除他体内的新伤和多年顽疾，不受点苦怎么可能成功！”秦朗开口道，“你们都保持安静，接下来我要用狂暴蛮牛牛角和万年钟ru辅助六长老疗伤了，任何人

    都不要打扰我！”

    “秦丹王放心，有我风野在，保证没人打扰你们，请全力为城主疗伤！”

    魁梧大汉拍着X口保证道。

    点了点头，秦朗拿出牛角直接在手中振成粉末，手掌直接按到唐白眉心窝，顿时牛角纷纷穿过其P肤进入身体内部，很快全部将心脏包裹。

    紧接着秦朗如法P制，将万年钟ru注入唐白眉体内，在其体内所有筋脉均匀分布，护住了他的筋脉。

    随着时间的流逝，唐白眉脸上黑红两种颜色变换的频率越来越快，浑身衣衫早已S透，紧紧贴在身上，整个人看上去忍受着无比的剧痛，神情极为扭曲。

    YY淬火丹的效果极为霸道，在为他疗伤的同时，摧枯拉朽，势如破竹，席卷向他的筋脉和心脏。

    好在有万年钟ru和狂暴蛮牛牛角的提前保护，虽然传来无比巨痛却并没有造成实质X的伤害。

    两个时辰后，唐白眉脸上黑红两种颜色变换终于渐渐消失，气息缓缓变得平稳，表情也不再痛苦。

    “哇！”

    然而就在所有人都以为疗伤成功时，唐白眉却是猛得吐出一大口黑血，脸色瞬间无比惨白，气息迅速萎靡，生机飞快消失！

    “城主大人！您怎么了？”

    风野惊叫一声，怒目瞪视秦朗，

    “小子，定是你炼的丹有问题，让城主病上加病！城主大人若是有什么不测，你今天休想活着走出这间房间！”
<br />
    “哈哈哈，让你小子逞能，这下惹祸上身，本少看你怎么办！”

    一旁唐心Y露出幸灾乐祸的表情。

    “风野，退下！秦朗乃是我请来的贵宾，休得放肆！”

    唐心然娇哧一声，命风野推向一旁。

    秦朗却仿佛根本没有听到风野的威胁，一脸风轻云淡站在唐白眉身旁，丝毫不为他的处境担心。

    “咳咳，风野，休得无礼！刚刚那口淤血就是我多年旧疾凝结的死气，现在我身上的新伤旧疾已然全部根除了！还不快向秦丹王道歉！”

    这时，唐白眉却是缓缓睁开了双眼，脸色虽然惨白，但一双老眼中却是露出了无尽欣喜之色，对秦朗的称呼也从秦朗小友变成了秦丹王，口气更是无比恭敬。

    “小的刚刚多有冒犯，还望秦丹王降罪！”

    见唐白眉大病痊愈，风野欣喜不已，直接跪倒在秦朗面前，一脸的歉意，恭敬道。

    秦朗无所谓的摆了摆手，示意风野站了起来。

    “真是神了！”

    霍丹王和其余九名老者震撼的看着眼前一幕，老眼中满是期待之色，询问道：

    “不知我们现在能否为城主把脉探查一下身体？”

    虽是查探唐白眉的身体，十人却是将询问的目光落在了秦朗身上。

    他们身为天荒大陆强大的丹王和神医，这种他们无法解决的问题对他们有无尽的吸引力，迫不及待想要了解唐白眉的身体治疗情况。

    “这个问题，你们问错人了吧，身体是六长老的，又不是我的，你们要问也是问他吧？”

    秦朗摊了摊双手，笑道。

    “哈哈哈，诸位丹王和神医来吧，随便探查！”

    新病和旧疾全部根除，唐白眉心情大好，欣然允诺。

    十名老者纷纷上前，探查一番后，老脸上均是露出无尽的震撼！

    他们发现唐白眉的身体不但痊愈，而且吸收了狂暴蛮牛牛角以及万年钟ru后，气息如海，比之前还要强大许多！

    “恭喜城主，贺喜城主！”

    十人纷纷向唐白眉道喜。“这次多亏了秦丹王，不然老朽指不定哪天就一命呜呼了！”唐白眉心情大好，“说起来，老朽之前还对秦丹王多有误会，妄言他配不上我家大小姐，如今他却不计前嫌救了老朽一命，真是让老朽无比汗颜，

    受之有愧啊！秦丹王，之前多有得罪，还请受老朽一拜！”

    说完，唐白眉直接起身向秦朗单膝下跪，态度无比恭敬！

    “六长老快快请起，你也是为你家大小姐好，何罪之有！”秦朗扶起唐白眉，指了指一旁美眸含笑的唐心然，道，“我这次前来乃是受心然所邀，要谢你也该是谢她才对！”

    “秦丹王说的对，是老朽愚钝了，确实应该好好谢谢大小姐！老朽这条命有一半是大小姐的，从今往后只要大小姐有任何吩咐，老朽定赴汤蹈火，在所不辞！”

    唐白眉躬身对唐心然鞠躬，向她表达着忠诚。

    “哼！”看到这一幕，一旁的唐心Y无比郁闷，怒气上涌，冷冷扫了秦朗一眼，直接带着一众手下离去！    “六长老无需多礼，唐家有您这样的长者乃是我唐家之福，想必我唐家将来必定会越来越强大！”

    唐心然虚抬玉手示意唐白眉起身，美眸感激的看向秦朗，神识传音道，

    “秦朗，多谢你了！”

    唐心然没想到一次偶遇和邀请却是让秦朗帮了她一把。

    想想自从认识秦朗以来，秦朗屡次帮她，再加上如今这一次，这恩情欠的实在太多了，恐怕三世都无法还清了！

    “对了，真是老糊涂了，差点忘了答应秦丹王的报酬！”

    唐白眉拍了拍额头，手指在储物戒上一抹，顿时一块长一米，宽约数寸，上面布满神奇雷纹的红色木块出现在他手中。

    “秦丹王，这是老朽在荒古禁地外围得到的万年雷击木，突破雷劫时对武者有极大的保护作用，在老朽手里暂时也用不上，按照我之前的承诺，这块万年雷击木就归您了！”

    说完唐白眉大手一挥，万年雷击木直接漂浮到了秦朗面前。

    “这就是万年雷击木！”

    看着眼前的红色木块，秦朗眼睛一亮！

    木块尺寸并不大，但红色的纹理间满是神秘繁奥的雷纹涌动，仿佛有无尽的魔力，秦朗仅仅看了一眼就深陷其中，紧接着脑海传来一阵剧痛，识海内竟是如同刮过飓风一般，一阵剧烈翻腾，神识恍惚。

    “好强大和神秘的力量！”

    秦朗连忙将神识从万年雷击木上移开，心中暗惊不已！

    这块万年雷击木中似乎蕴含一种极为强大和霸道的天地力量和法则！“这万年雷击木不但可以帮忙渡劫，而且里面蕴含天地法则，可以帮助悟道，对修炼有极大的帮助！”唐白眉笑着向秦朗介绍道，“如果不是秦丹王你救了我一条老命，我可舍不得把这样的宝贝拿出来给你！

    ”

    “多谢六长老割ai了！”

    秦朗大喜！

    一枚五品灵丹，加一支牛角和不到百滴的万年钟ru换取这一块蕴含天地法则的万年雷击木，他知道这次他赚大了！

    刚刚仅仅是神识探查了一眼，他便感觉到一直卡在武王八重巅峰的瓶颈有所松动，下一刻体内气息一阵波动，身体竟是在这一刻有种将要突破的感觉！

    “这是……”

    感受秦朗身上突然剧烈波动的气息，以及天地灵气隐隐有种向他聚拢而去的趋势，唐白眉眼睛一亮，惊喜道，

    “秦丹王有所顿悟，竟是在此刻要突破了！”

    “什么，秦朗哥哥要突破了！”

    唐嫣俏脸上满是震撼和惊叹，仅仅看了万年雷击木一眼就要突破，到底是万年雷击木太逆天，还是秦朗天赋太强大了？

    “他又要突破了？那他的实力岂不是马上要提升到武王九重了！”

    唐心然美眸中泛出了阵阵神采，惊喜道。

    唐白眉迅速让所有人闲杂人等离开，以免打扰秦朗突破，然后又从储物戒内拿出一大堆中品灵石放到了秦朗周围供他突破使用。此刻，秦朗双目紧闭，浑然进入一种天人合一，完全忘我的境界，体内焚天神火诀疯狂运转，天地灵气疯狂涌进他体内，随着功法运转很快转化成精纯的灵Y，一滴一滴J乎像流线一般滴落在丹田内，里

    面的灵Y容量以一种极为疯狂的速度不断增多！

    与此同时，秦朗的识海也在疯狂的壮大，面积急剧增大，火龙武魂和天眼武魂更是疯狂吸收神识，不断壮大，变强！

    “咔咔咔咔！”

    秦朗浑身的骨骼发出清脆的响声，强度、密度、韧度再次增强，肌R、五脏六腑、血Y、P肤、浑身每一个细胞都在发生着翻天覆地的变化！

    “吸收了如此的天地灵气和中品灵石竟然还没有到极限，秦丹王突破需要的灵力也太庞大了吧！”

    唐白眉看得暗暗心惊！

    他也亲眼见到过不少武者突破到武王九重，但从未见过有人像秦朗这般需要如此多的天地灵气支持！

    一般的武者突破武王九重境界，需要的天地灵气甚至只需要他的百分之一就足够了！

    “秦丹王果然远非普通人！”

    唐白眉咋舌不已。

    仅凭秦朗突破需要的天地灵气之多，就不难判断如果他突破到武王九重，实力绝对要远比普通的武王九重强大的多！

    “噼里啪啦！”

    突然秦朗浑身一连串清脆的响声传出，他身上的气势陡然拔高上百倍，一G无形的威压以他为中心向四周猛然散发而出，唐嫣猝不及防，竟是不由自主向后退了数步，这才稳住身形，俏脸上满是骇然。

    “好强的气息波动！”

    唐白眉同样感受到秦朗的那G无形威压，老眉不由一挑！

    他可以清晰感觉到秦朗刚刚那G气息波动之强，甚至完全可以跟武宗境界的强者一较高下！

    要知道，武宗境界与武王九重虽然仅仅一线之隔，但双方差距之大有若云泥，根本不可同日而语！

    经历过雷劫洗礼的武宗强者，完全是脱胎换骨，实力比之前强大了上百倍，一般的武王九重巅峰武者在武宗眼中都不值一提！

    但唐白眉有种预感，秦朗现在的实力之强大，完全可以跟武宗一重强者正面对抗！

    “没想到机缘巧合下，竟在这个时候突破了，看来真是赠人玫瑰手有余香啊！”

    秦朗缓缓睁开双眼，感受到身上比之前强大了上百倍的实力，漆黑的眸子中露出兴奋的神色。“恭喜秦丹王突破到武王九重，实力大涨！”唐白眉拱手朗笑道，“果然是江山代有人才出啊。想当年老朽像秦丹王这般年纪的时候还在武灵境界苦苦挣扎，而秦丹王已经是武王九重强者，直接把老朽甩出了

    十八条街啊！”

    “还要多谢六长老相赠的万年雷击木，不然我还一直卡在武王八重瓶颈呢！”

    秦朗心情大好笑道。

    “小弟弟，原来你在这里，真是让姐姐一顿好找啊！”突然一阵香风袭来，一道红色倩影突然凭空浮现，正是身材火爆，无比惊艳的妖王笑笑。

    一双美眸直勾勾落在秦朗身上，笑笑樱唇轻启，发出了无比魅人的声音：“荒古禁地死气已经达到了最弱，我们是时候动身了！”    “你们要进入荒古禁地？”

    听到笑笑的话，唐白眉一双老眼陡然瞪得浑圆。

    纵然现在荒古禁地的死气变得最弱，但里面依然被无尽死气环绕，而且还有死灵在其中徘徊，无比凶险！

    曾经进入过荒古禁地外围的他最为清楚不过了，一旦进入其中完全就是把脑袋别在了腰上，随时都有丧命的危险！

    “确切的说，我们是要进入荒古禁地内部！”

    笑笑娇笑道。

    “什么？你们竟然要进入荒古禁地内部？”

    唐白眉无法淡定了。

    以他武宗后期的实力也仅仅只敢在荒古禁地外围徘徊，荒古禁地内部根本不敢踏足一步！

    而秦朗只有武王九重的实力竟要进入荒古禁地内部！

    这简直跟找死没有任何区别！

    “我们走吧，错过了时机想要进入荒古禁地内部难度可要增加许多倍！”

    笑笑美眸落在秦朗身上。

    “好！”

    秦朗点了点头，身形一动直接紧跟在笑笑身后，二人一前一后快速离开了城主府，向大荒城百里之外的荒古禁地飞掠而去。

    “刚才那个姐姐好漂亮啊，身材火爆，声音诱人，脸蛋还长得那么美，简直跟心然姐姐不分伯仲！”

    怔怔望着笑笑离去的方向，唐嫣美眸中满是艳羡之色。

    “秦朗冒死进入荒古禁地内部，看来应该是去寻找圣魂石了！”

    唐心然美眸中闪过深深的担忧之色。

    她知道秦朗拥有天眼圣魂，想要渡劫成功必须融合圣魂石！

    而整个天荒大陆唯一有圣魂石的地方只有荒古禁地内部！

    所以无论那里有多么的凶险，秦朗必须前往！

    唐心然有心陪同秦朗一同进入荒古禁地寻找圣魂石，但她知道以她的实力前去不但帮不到秦朗，甚至有可能成为累赘，反而会拖累秦朗。

    但就让她这样眼睁睁看着秦朗去冒险又心有不甘！

    “心然姐姐，这里的事情已经解决，我们是时候回家族了！”

    一旁，唐嫣的声音传来打断了唐心然的思绪。

    “哦……好，走吧！”

    心不在焉的回答了唐嫣一句，唐心然迈步向城主府外走去，此刻内心深处却是闪过一个极为疯狂的想法……

    秦朗和笑笑动作极快，数个时辰后两人已经来到一处直cha云端的山巅之上，目光落在前方一眼望不到边的破败山脉上。

    整P山脉范围极广，一望无际，上空萦绕着一G若有若无的淡淡灰雾，一缕缕死亡气息从中隐隐传出。

    这里正是荒古禁地，天荒大陆十大禁地之一！传闻这里十万年前乃是西域最强的势力青山剑派的地盘，然后突然有两大波神魔从天而降在这里激战数月，青山剑派直接被毁，里面的人更是没有一人逃脱，全部丧命其中，从此这里便终年被死气缠绕，

    无比凶险，J乎很少有人胆敢踏足，成为了武者的禁地！

    秦朗二人借着地理位置优势可以清晰看到在荒古禁地外围正有大量的武者在寻宝，如同密密麻麻的蚂蚁一般。

    “有冥C从荒古禁地飞出来了！”

    突然人群中一阵S动，很多武者向同一个方向猛冲而去。

    “哈哈哈，冥C，我找了半个月，终于得到了一株冥C！”

    只见一名中年男子手中紧握一株幽青色的灵C，兴奋的大笑了起来。

    秦朗无语的摇了摇头，这个时候得到了冥C不赶紧悄悄收起闪人，竟大声叫出来，难道怕别人不知道吗？

    “J出冥C，否则死！”

    果然正如秦朗所料一样，中年男子话音刚落，数十名凶神恶煞的武者直接向他B去。

    “想要冥C，没门！”

    中年男子反应过来拔腿便跑，但他身后的数十名武者实力明显要比他强上不少，彼此间的距离飞快接近。

    “混蛋！”

    见逃跑无望，中年男子狠狠一咬牙，竟是微转方向直接逃向荒古禁地外围！

    “进入荒古禁地必死无疑，你要是还想活命赶紧滚出来把冥CJ出来，我们兄弟可以饶你一命！”

    中年男子进入荒古禁地外围，追他的数十名武者却不敢进入，站在边缘大喊道。

    “哼，你们以为我是三岁小孩吗，老子才不上你们的当，我纵然是死也不会让你们得逞的！”

    中年男子冷笑一声，根本没有出去的打算，只见淡淡的死气不断涌入他体内，原本红润的脸色逐渐变得苍白，浑身生气迅速流失。

    数息之后，中年男子苍白的脸色更是被无尽的死气取代，一般乌黑，浑身肌R迅速微眯，眼眶深陷，乌黑的头发迅速变得苍白，而后不断脱落！

    仅仅不到一盏茶的功夫，这名中年男子已经被死亡笼罩，成为了一名奄奄一息的白发老者，看着周围众武者一阵胆战心惊！

    “荒古禁地的死气竟然如此厉害，直接chou走了武者的生机！”

    秦朗眉头一挑，看得暗暗乍舌不已！

    这荒古禁地能位列天荒大陆十大禁地之一，果然是名不虚传，凶名赫赫啊！

    “怎么了小弟弟，你怕了？”

    看到秦朗的反应，一旁的笑笑娇笑一声，调戏的目光落在秦朗身上，故意打击道。

    “怕？我要怕岂会来到这里！”

    秦朗淡淡一笑，从储物戒内拿出了燃魂香和断魂C。

    这两样灵C可是死气的克星，正是因为有它们，所以秦朗才敢有进入荒古禁地的把握！

    “不愧为我笑笑的小弟弟，这X格我喜欢，如果我们能够活着离开荒古禁地，姐姐会找个机会要了你！”

    媚笑一声，笑笑吐了吐红润的丁香小舌，对秦朗挑逗道。

    秦朗却是不为所动，漆黑的眸子死死盯着荒古禁地，感应到里面的死气骤然间变得极低后，眼睛骤然泛出一抹亮光：

    “荒古禁地的死气已经降低到最低了，我们进去吧！”

    言罢，秦朗身形一动率先冲向荒古禁地。

    “好！”

    笑笑点了点头，玉足在山顶轻轻一点，娇躯紧随秦朗而去！

    “快看，竟然有人闯入了荒古禁地！”就在秦朗和笑笑进入荒古禁地的一瞬间，外围边缘无数的武者瞪大双眼惊叫道。    “每次荒古禁地死气最为薄弱的时候都有人不要命般冲进去寻宝！”

    众武者纷纷摇头叹息。

    每次进入荒古禁地的武者无不都是实力颇为强大的强者，但最终能够活着从中走出来的百不足一！

    秦朗一进入荒古禁地便感应到一道道神秘的气息向他包裹而去，侵入他的身体每个细胞，不断吞噬生机，他的生命力以一种极为疯狂的速度不断衰减，鬓间竟是生出了一缕白发！

    “好恐怖的死气！”

    秦朗暗暗心惊，现在的荒古禁地的死气已经降到了最低竟还如此恐怖，如果平时进入这里，恐怕他瞬间就会变成一名满头白发的老者！

    秦朗迅速将燃魂香和断魂C揉捏在一起，让其彼此融合，顿时一G精纯而狂暴的力量从中诞生，沿着手臂进入秦朗的五脏六腑、四肢百骸！如果平常秦朗动用燃魂香和断魂C，必定会被这G狂暴的精纯力量摧毁身体和筋脉，但现在由于他体内有大量的神秘死气，那狂暴的力量直接与神秘死气碰撞在一起，彼此剧烈消耗，而后同时消散于无形

    。

    有了燃魂香和断魂C的作用，秦朗体内的死气迅速消退，生机再度恢复，容貌也恢复了原来的样子。

    荒古禁地内有一种神秘的力量C控，秦朗和笑笑一进入其中便无法凌空飞行，只能步行前进，速度大减。

    更让秦朗头疼的是这里神识完全被压制，只能探查到身体周围十J米的范围，任他如何努力也无法探查的更远。

    秦朗甚至有种错觉，他所在的荒古禁地根本不属于天荒大陆，而是完全脱离天荒大陆的独立存在！

    秦朗和笑笑全力前行了数个时辰也才前进了十J里，依然处于荒古禁地的外围，但他们二人周围的死气却是比之前浓郁了许多，燃魂香和断魂C以一种极为恐怖的速度不断消耗。

    如果有武宗强者看到这一幕一定会痛心不已，那么高级的灵C竟然用在了与死气对耗上，实在太暴殄天物了！

    “荒古禁地前行两百里才算脱离外围，我们必须加快速度了，小弟弟加油哦！”

    笑笑一边前行一边向秦朗说道。

    “你怎么知道的这么详细，难道你之前来过这里？”

    秦朗小心前行，好奇开口道。

    从他们进入荒古禁地后，笑笑一直在前面带路，看样子仿佛对这里轻车熟路极为熟悉的样子。

    “不要像个好奇宝宝问那么多，放心跟着姐姐走就是了，保准你能够找到圣魂石！”

    笑笑回头玉手轻点秦朗额头，娇笑道。

    不同于别的武者只是在荒古禁地外围寻宝，秦朗和笑笑的目标乃是荒古禁地内部，时间紧迫，所以一路上遇到的大量冥C只能忍痛错过。

    足足前行一天后，秦朗和笑笑终于前行了上百里，距离荒古禁地内部还有一半的路程。

    让秦朗意外的是他们前行了这么久竟没有丝毫的危险，连一头死灵都没有遇到！

    传闻，荒古禁地除了让人胆战心惊的死气外，最让人头疼的就是里面还有大量的死灵！

    这些死灵以死气为生，彼此吞噬，时间越久越强大！
 
    纵然是武宗强者一旦在荒古禁地内遇到死灵都会头疼不已！

    “笑笑，你是不是懂什么特殊的办法，可以躲避这里的死灵？”

    秦朗好奇道。

    “怎么可能！我们一路上没有遇到死灵只能说是运气好。我估计是外围死气太稀薄，所以那些死灵都往死气更浓郁的深处去了。”

    笑笑开口解释了一声，突然面色一变，白了秦朗一眼，玉手指向前方，

    “你个乌鸦嘴，真是说什么来什么，我们终于还是被死灵盯上了！”顺着笑笑手指方向望去，只见一头正常人类般T型，却没有双足整个身体虚空漂浮的黑影挡住了他们的去路，滚滚死气在他体内不断翻滚，双眼处散发出两团幽蓝的鬼火，看到秦朗和笑笑后两团鬼火愈加

    明亮了J分，仿佛见到美味的恶汉，漆黑的口中发出刺耳的尖叫猛然扑了过去！

    这正是荒古禁地内的死灵！

    看这死灵的状态，实力起M达到了武宗境界，实力不容小觑。

    秦朗正Yu祭出赤炎地火将之焚烧，前面的笑笑已经玉手一翻，一道漆黑的招魂幡出现在她手中！

    “收！”

    低喝一声，招魂幡迎风暴涨，直接将那道死灵身影包裹吸了进去，任其如何奋力挣扎却根本无法从中逃脱！

    “我这招魂幡乃是请高人炼制，至少可以收一百名死灵！你就省省力气吧，后面要用到你赤炎地火的地方多的是。”

    扬了扬手中的招魂幡，笑笑道。

    两人继续前行，随着不断深入路上遇到的死灵越来越多，仅仅不到半天的时间笑笑的招魂幡内已经收了差不多一百名死灵！

    “桀桀！”

    突然让人心神不宁的刺耳尖叫声从前方传来，只见一连三头死灵出现秦朗和笑笑前面不远处，瞪着幽蓝的火光双眸兴奋的嘶吼着。

    “这三头死灵身体更为凝实了，实力比之前的强大许多，你的招魂幡收的下吗？”

    眉头微皱，秦朗开口问道。

    “我的招魂幡内死灵已经收满了，现在一头也收不了！”

    笑笑摇了摇头。

    “那你还有没有第二张招魂幡，赶紧拿出来！”

    秦朗道。

    “小弟弟，你以为招魂幡是普通的铁剑你想要多少就有多少啊？我能有一张就已经很不错了，怎么还可能会有第二张。”

    笑笑少有的美眸一翻白了秦朗一眼。

    “没有了就算了。你是武宗强者，你对付两头死灵，剩余的一头J给我来对付！”

    秦朗死死盯着对面的死灵，建议道。

    “小弟弟，你还真是不跟姐姐客气，让我对付两头死灵，一点不懂得怜香惜玉！”

    对于秦朗的建议，笑笑再次对他翻了个白眼。

    “那我对付两头，剩下一头J给你，如何？”

    秦朗无语道。他拥有赤炎地火，正是这些死灵的克星，一个人对付两头应该不成问题。    “不如何，姐姐一头死灵都不想碰，三头就全都J给你了！”

    笑笑修长的玉臂J叉在高耸的SX下，直接向后退了数步，准备让秦朗一个人独自面对三头死灵。

    “不是吧，你真的打算让我一个人对付三头武宗境界的死灵？”

    见笑笑并没有开玩笑的意思，秦朗一脸的无语。

    纵然他有赤炎地火，但想要一个人对付三头死灵也是难度极大。

    更何况笑笑不是急着赶路吗，他一个人出手岂不是完全是在耽误时间！

    秦朗真心搞不懂这妖女在想什么。

    两人说话间，对面的三头死灵已然带起一道劲风扑面而来，同时攻向秦朗！

    “噗！”

    秦朗迅速祭出赤炎地火就Yu迎敌，这时身后却传来了笑笑叹息的声音：

    “唉，小弟弟，你是不是真的蠢啊？这个时候用什么赤炎地火，直接把你的宠物蛋蛋召唤出来一口吞掉它们就是了，多简单的事！”

    “可是这里有无尽的死气，蛋蛋出来不会受影响吗？”

    秦朗迟疑道。

    蛋蛋是圣兽不假，也可以吞噬灵魂T，但是现在它还没有成长起来，只是一头Y兽，如果在这里将之召唤出来，秦朗怕它出任何意外。

    “放心好了，圣兽的T质在这里面J乎不受影响的！”

    笑笑开口道。

    “好！”

    秦朗一咬牙，直接将蛋蛋从手掌纹身空间内召唤出来。

    “汪汪汪！”

    在玉佩纹身空间内憋了许久的蛋蛋一出现便兴奋的吼了J声，不断摇晃着mao茸茸的尾巴。

    “桀桀！”

    已然冲到秦朗面前的三头死灵看到蛋蛋的那一刻仿佛发现了让他们极为惊恐的东西，连连止住身形，猛然转身想要飞逃。

    然而蛋蛋根本不给他们逃跑的机会，小嘴一张，无穷吸力从口中发出，直接将三头死灵一口吞掉，小脸上露出了意犹未尽的样子。

    “姐姐说过它不会有事的，这下你信了吧？”笑笑走上前来伸出玉手抱起蛋蛋，而后在秦朗的注目下将之直接放在了她高耸的SX上，任由其R乎乎的小爪子在上面肆意蹂躏，看得秦朗一阵面红耳赤。

    “走吧，有这小家伙开路，后面的路应该会顺利不少。”

    对秦朗勾了勾手指头，笑笑扭着水蛇腰向前快速走去。

    “这女人，真是天生尤物，一举一动，无形间都充满了诱H！”

    赞叹一声，压下心猿意马，秦朗紧随其后继续前行。

    有蛋蛋的震慑，他们一路上确实顺利了许多，遇到的死灵如同躲避瘟神般逃之夭夭。

    再次前行数个时辰秦朗和笑笑即将脱离荒古禁地的外围，进入荒古禁地的内部，而他们所处的位置死气已然变得无比浓郁，燃魂香和断魂C更是以一种无比疯狂的速度消耗。

    幸好秦朗当初打劫了魂域，否则仅凭他现在的实力根本无法深入到这里。r />

    让秦朗好奇的是笑笑从始至终似乎都没有使用燃魂香和断魂C，却依然无比轻松的来到了这里！

    “咦，前面有人！”突然，秦朗瞳孔一缩，他看到在他们前方不远处一处乱石堆内，一名白发苍苍的老者背靠在一块巨石上，眉头拧在一起仿佛在忍受着巨大的痛苦，嘴角满是鲜血，双目紧闭，许久方才缓缓呼出一口气，气

    息无比萎靡！

    秦朗没有想到竟然会在荒古禁地如此深的地方遇到人类武者！

    在秦朗发现老者的同时，对方也发现了他和笑笑，骤然睁开了双眼，脸上露出无尽的欣喜，用尽浑身力气发出了最后的一丝声音：

    “两位……两位朋友，可否帮老朽一个忙，给我一刀，让我……让我痛痛快快离去！”

    说到最后老者眼中露出无尽哀求之色。

    秦朗原本不屑理会，不过看到老者脸上的痛苦和眼中的哀求，心中一软，走上前去，从储物戒内chou出一柄长剑，直接刺向老者心窝，结束他的痛苦。

    然而就当秦朗长剑刺破他衣衫的一瞬间，老者脸上陡然露出狰狞之色，用尽浑身力气直接扑向秦朗，双手成爪直接抓向秦朗心窝，想要将秦朗一击毙命，同时口中发出无比疯狂的嘶吼：

    “哈哈哈，没想到你小子这么容易就上当了！老朽在这里等待了半日终于等到了肥羊，去死吧，有了你身上的东西，老朽今日就能逃过一劫，活着离开荒古禁地，哈哈哈！”

    老者脸上完全被求生的*支配，脸色变得极度扭曲。

    “老东西，我好心送你一程，你竟然恩将仇报！”

    秦朗怒气上涌，手中骤然升腾出一团火焰，正是赤炎地火！

    “什么！地火！”

    看到秦朗手中的火焰，老者脸上露出无尽的恐惧和绝望！

    “你的魂魄本来还有去魂域的机会，不过现在，你准备神形俱灭吧！”

    手掌一挥，顿时赤红色的火焰将老者完全包裹，一道虚淡的魂魄小人从其体内逃逸而出，然而却再度被赤炎地火包裹，在火焰中痛苦的挣扎，最后被焚烧成虚无。

    “进入这荒古禁地的人都是亡命之徒，切记不要相信任何人！在这里，人类武者甚至比死气和死灵还更为恐怖！”

    淡淡看着秦朗将那老者击杀，笑笑开口留下一句话，直接迈步向前走去，

    “前面就是荒古禁地的内部了，里面危机重重，危险之大完全超过了你的想象，从现在开始才是真正考验我们的时候，一定要加倍小心！”

    “终于到了荒古禁地内部了吗……”

    喃呢一声，秦朗收起赤炎地火，紧紧跟在了笑笑身后。

    “这里就是荒古禁地外围和内部的分界线！”

    两人再次前行两个时辰，前面的笑笑脚步一顿停了下来，望着前方，一反常态露出了一脸的沉重之色。

    秦朗同样向前看去，看到入目处的画面却是露出了无比的震撼之色！只见在他们两人面前是一道方圆足有十余里的巨大深坑，在黑漆漆的深坑内可以清晰看到密密麻麻、无穷无尽的妖兽巨大尸骸，目测至少有千万之多！    “这里怎么会有这么的妖兽尸骸！”

    秦朗不由自主吞了口唾沫，妖兽尸骸J乎将整个巨大深坑快填平了！

    很显然，这里曾经发生过一场惨绝人寰的大屠杀！

    “这里叫做‘灭妖冢’，十万年前我的父母、爷爷NN、兄弟姐M，所有的族人全都被青山剑派在这里焚杀，若不是恰好有两波强大的势力杀到这里，我也早已命丧于此了！”

    怔怔看着眼前的巨大深坑，目光从里面的妖兽尸骸上扫过，笑笑仿佛想起了十万年前那无比凄惨的画面，美眸中闪过悲愤之色，许久不语。

    “十万年前！”

    秦朗双眼陡然瞪得浑圆，不可思议的看向笑笑！

    他原本以为笑笑只是生存了J千年的老妖怪，没想到她的年龄竟比秦朗猜想的还要大许多，竟然至少活了十万年之久！

    “不对呀，人类武宗强者只有千年的寿命，妖兽寿命比人类强许多，不过也顶多万年寿命而已，笑笑怎么可能活了十万年之久！”

    秦朗皱了皱眉头，眼中满是疑H。

    仿佛猜到了秦朗心中所想，笑笑长叹一口气，道：

    “我的爷爷NN、父母、兄弟姐M临死之际将他们的内丹全部渡给了我，加上我曾经误食过一种神果，所以才能有如此长的寿命，侥幸活到了现在。”

    “原来是这样！”秦朗恍然的点了点头，安W道，“看你X格开放，没想到你竟有如此悲惨的经历。既然你的亲人将内丹渡给你就是想要让你好好活着，你一定不要辜负他们最后的一道心愿。”

    “谢谢小弟弟的安W，姐姐不但会好好活下去，而且还要为我的亲人和族人报仇雪恨，击杀青山剑派的混蛋们！”

    笑笑欣W的看了秦朗一眼，美眸中满是肯定之色。

    “青山剑派不是灭宗了吗？”

    听到笑笑的话，秦朗眉头紧皱，疑H道。

    “我原本也以为青山剑派已经覆灭，不过当我数千年前遇到风云宗的开派祖师后才知道青山剑派并没有覆灭，而是转移了山门！”

    “什么！青山剑派没有覆灭？还有，你说的风云宗开派祖师跟青山剑派有有什么关系？他怎么知道青山剑派没有覆灭？”

    秦朗大惊，觉得一道惊天秘密正在他面前徐徐展开。

    “因为风云宗的开派祖师正是青山剑派的弟子！”

    笑笑道。

    “风云宗的开派祖师是青山剑派的弟子！”

    秦朗大惊！

    没想到彼此之间竟还有如此大的渊源！

    区区一个青山剑派的弟子竟可以创立无比强大的风云宗，那青山剑派真正的实力到底有多么强大？

    秦朗简直不敢想象！

    “那你此行的目的？”

    秦朗已经隐隐猜到笑笑为何要冒死进入这荒古禁地了！

    “没错。我此来一是收取我族人的遗骸好好安葬，二是希望得到你的帮助，助我找到一样东西，为族人复仇！”

    笑笑点头道。

  &nb;sp; “这里你比我熟悉多了，而且你已经是武宗强者，而我只是武王境界，你的实力远比我强大的多，我怎么可能帮得了你？”

    秦朗疑H道。

    “你一定可以帮到我的，因为你拥有的乃是天荒大陆万年难得一见的天眼圣魂，你可以看尽一切虚妄，在荒古禁地内部找到我需要的东西！”

    笑笑少有的露出祈求的目光，期待的看向秦朗。“可是我连……”秦朗此行本是为找圣魂石而来，没想到会遇到笑笑这样的请求，略作犹豫，不过看到笑笑美眸中的祈求之色，声音一顿，改口道，“好吧，谁叫我秦朗曾经欠你两次救命之恩呢，我一定尽我

    所能，拼尽全力帮你！”

    “小弟弟你实在太好了，谢谢你！”

    如同小女孩般欢欣雀跃的拍了拍手，笑笑飞奔到秦朗身旁，红唇轻启直接印在了秦朗脸颊之上。

    一GS热温滑的感觉从脸颊传来，秦朗浑身如同触电一般，一G电流从全身划过，无比舒泰的感觉从周身传来，身上每个mao孔仿佛都张开了！

    “小弟弟，这可是姐姐的初吻哦！”

    娇笑一声，笑笑玉手一挥直接将灭妖冢内的所有尸骸收入早已准备好的数十枚储物戒内，而后飞快向前走去。

    “初吻？”望着笑笑远去的火爆身影，秦朗不由摇头笑了笑，“‘陈酿’了十万年的初吻吗？那我岂不是赚大了……”

    “笑笑，你要找的是什么东西，你不告知我，我如何帮你找到它？”

    小心翼翼前行，秦朗开口问道。“我们前往当年两方强大势力的战场即可，我要找的东西就在那里，而且那里还有你想要找的圣魂石！我可以很负责任的告诉你，那里的圣魂石不止一枚，你不但可以得到你所需要的，而且还可以为你的圣

    女云儿同样找到一枚！”

    笑笑指了指左前方，道。

    “你竟知道我来此的目的是为了云儿？”

    秦朗怔怔的看向笑笑，不可思议道。

    他的天眼是圣魂没错，同样云儿的冰凤武魂同样也是圣魂，所以同样需要圣魂石，这也是秦朗为什么冒着如此大的风险还要进入荒古禁地的原因――既是为了他自己，同时也是为了云儿！“小弟弟你那点小心思，怎么可能瞒得过姐姐的法眼，你虽然不说，但姐姐早就看穿了！真是羡慕你那青梅竹马的小婢女啊，有这样一个为了她愿意赴汤蹈火，不顾生死的少爷，真是八辈子都修不来的福分

    啊！”

    醋意满满的笑了一声，笑笑开口道。

    “既然如此，事不宜迟，我们即刻行动吧！”

    秦朗笑了笑，转移到正题上。

    “好！”

    笑笑点了点头，两人小心前行数里后却是停下了脚步。

    “那道战场就在前面不远处了，不过想要抵达那里我们必须穿过这道死亡峡谷！现在我们唯一能够依靠的只有你的天眼了！”

    笑笑扭头目光落在秦朗身上，俏脸上满是凝重之色。

    “死亡峡谷？”秦朗皱了皱眉头，而后祭出天眼武魂，随着他眼前视野的变化，脸上露出了无比震撼的神色，整个人深深倒吸了一口凉气！    在他们面前是一道大约两三里的悠长峡谷，乱石林立其中，东倒西歪，或许是因为长久没有人踏足，在峡谷地面有着厚厚一层H尘。

    整个死亡峡谷无比的寂静！

    这种寂静并不是普通的安静，而是一种不同于寻常，异常诡异的安静。

    仿佛这里是一处生命禁地，任何活着的生物踏足其中都会与之融为一T，化作无比的寂静！

    一G让人心悸的感觉从中传来，笑笑脸上露出无比的凝重之色，在她怀中的蛋蛋好像感应到了什么，不安的动着小R爪。

    这所有的一切都是正常人眼中所看到的死亡峡谷！

    然而此刻祭出天眼的秦朗眼中，整个死亡峡谷却是换成了另外一副场景！厚厚的H尘下密密麻麻全是人类的枯骨，乱石全部被鲜红的血Y浸泡，无比的血腥夺目，整个死亡峡谷如同十八层地狱般，满是杀戮和血腥，无边无际的死气在其中环绕，形成了漆黑的气雾，道道黑线在

    其中缠绕翻滚，一旦有人碰触必定瞬间会被死气吞噬化作一道枯骨！

    “在这死亡峡谷内竟然死了这么多人！”

    秦朗嘴角狠狠一chou。

    任他大战无数，各种大场面更是经历无数，早已见惯了生死，但骤然见到满满一峡谷的枯骨，心中依然震撼不已！

    不仅仅是秦朗，这场面，恐怕换做任何一名武者都会被震撼！

    “笑笑，这里之前发生过什么，为什么会被叫做死亡峡谷？”

    秦朗收回目光，扭头看向一旁的笑笑，皱眉道。

    这死亡峡谷太过诡异了，纵然秦朗拥有天眼想要从中穿过也极为困难！

    “死亡峡谷的名字是青山剑派所取，因为这里是他们用来诛杀俘获敌人的地方，常年累月在这里有无数的武者丧生，所以青山剑派就将这里命名为死亡峡谷。”

    笑笑开口道，“或许冥冥中自有安排，这道青山剑派用来杀人的死亡峡谷在十万年前那两大批强者来到的那天直接成为了青山剑派的噩梦，无数的弟子被骤然狂涌的死气吞噬而亡，化作一具具枯骨！或许这就是所谓的天

    道轮回，恶有恶报吧！”

    “原来这些是青山剑派弟子的尸骨！这些人J乎一瞬间全部都被那些死气吞噬而亡，那这死亡峡谷内的死气到底达到了何等恐怖的地步！”

    目光扫过无穷无尽的枯骨，秦朗一边咋舌，一边心思流转，不断思考应该如何躲避那强大的死气，穿过这道死亡峡谷。

    笑笑很有默契等在一旁，美眸中隐隐露出期待之色。

    仔细观察数个时辰后，秦朗目光紧紧盯着死亡峡谷一动不动，整个人如同坐定的老僧，甚至连眼睛都不眨动一下。突然，一道J乎细不可见的光波在死亡峡谷浮现，扫过H土下的无数枯骨，在笑笑震撼的目光中，一道道枯骨竟是翻坐而起，一瞬间J乎上百万的骷髅全都将目光落在秦朗和笑笑身上，而后扭动僵Y的脖

    子发出咔嚓的脆响声，白骨撑地竟是纷纷站了起来，迈动白骨长腿向秦朗和笑笑走近。

    “H土下竟然有如此多的骷髅，而且他们竟然活了过来，看样子是准备攻击我们？”

    笑笑被眼前的一幕惊呆，小脸瞬间一P惨白！

    上百万的青山剑派弟子，其中不乏强者，纵然化作枯骨依然实力不俗，他们一拥而上，以她和秦朗的实力一旦被包围，必定九死一生！

    “快撤！”

    笑笑惊叫一声，玉手直接拉住秦朗，就Yu向后躲避。

    然而秦朗仿佛呆滞了一般，依然站在原地，纹丝未动！

    更让笑笑气恼的是此刻秦朗竟是露出了一脸笑意，不退反进，迈步向死亡峡谷走去！

    正当笑笑准备将秦朗强行带离时，秦朗却是开口道：

    “这些骷髅能够复活完全是因为有生气进入了死亡峡谷内，我们必须抓住这稍纵即逝的机会，否则一旦这些生气消失，我们再也没有机会进入其中了！”

    “生气？这死亡峡谷内全部是无比强悍的死气，怎么可能会有生气呢？”

    笑笑柳眉微皱，美眸中满是疑H。

    不过她知道秦朗拥有天眼绝对不会看错！

    但是此刻冲进死亡峡谷便会被无穷无尽的骷髅包围，必定九死一生！

    后退可以逃过一劫，但他们很有可能会错过进入那道战场，找到宝物的机会！

    是进？

    还是退？

    机会稍纵即逝！

    这一刻笑笑必须迅速做出抉择！

    “都来到这里了，不拼一把怎么对得起自己！”

    精致的脸庞上露出决绝之色，笑笑一咬牙直接跟在了秦朗身后！

    她已经做出决定！

    拼尽全力Y闯死亡峡谷！

    纵死，

    无憾！

    “不行，死亡峡谷内的生气流逝太快，J乎全部被骷髅吸走了，我们必须加快速度了！”

    秦朗眉头皱紧了J分，顾不上回头，道，

    “笑笑，快到我背上来，我背你过去！”

    “你背我？”

    笑笑一怔，媚眼中满是疑H。“生气流逝太快，我走过的地方下一刻就会被死气包裹，你纵然跟在我身后也必死无疑！想要一起抵达对面的战场，只有我背你一个办法！”急忙向笑笑解释一句，秦朗双腿微躬，C促道，“快点上来，没有

    时间了！”

    “好！”

    笑笑没有丝毫的犹豫，纵身一跃直接趴在了秦朗背上。

    背后猛然压上来一道柔若无骨的娇躯，秦朗一阵心猿意马，不过顾不上T会其中的美妙感觉，一个箭步向前迈出，下一刻两人身影已经冲进了死亡峡谷！

    “前面的骷髅我来对付，后面的J给你了！”

    吩咐一声，秦朗直接召唤出火龙武魂，盘旋在身前开道，一道火焰从火龙武魂口中喷出，最前面的数十具骷髅直接化作一道道焦炭！

    但秦朗仅仅前行了十J米前面再度被无穷无尽的骷髅围堵！

    “吼！”

    火龙武魂怒吼连连，喷出一道道火焰，围堵的骷髅化作焦炭！秦朗趁机前行了数百米，但火龙武魂以R眼可见的速度变淡，吐出又一团火焰后终于魂力不支重新回到了秦朗的识海之内。    三里的路程，秦朗仅仅前行了六分之一就消耗了一道武魂的全部力量，足见他们要面对的骷髅何其繁多以及强大！

    在火龙武魂消散的一瞬间，秦朗单手抱着笑笑滑N的*，右手猛然祭出一团赤红色的火焰，俨然正是赤炎地火！

    “去！”

    随着秦朗一声厉喝赤炎地火向前猛冲而去，直接将秦朗面前数百米的骷髅全部吞噬，借着这个机会，秦朗飞快前冲！

    但对面的骷髅数量实在太多，而且根本不惧死亡威胁，再次蜂拥而上，将秦朗和笑笑围拢在中间！

    秦朗疯狂C动赤炎地火在前面开道。

    两侧和身后的骷髅则被笑笑召唤出的黑色烟气瞬间泯灭成虚无。

    两人心灵相通，配合起来天衣无缝，很快已然冲过了死亡峡谷三分之二的路程！

    “仅剩三分之一的路程了，我们得加把劲了，生气越来越少，我们必须在生气断绝前冲出死亡峡谷，否则我们必死无疑！”

    秦朗大汗淋漓，浑身衣衫更是早已S透，却是顾不上擦拭，背着笑笑飞速前进！

    “有你的赤炎地火开道，我们冲过去的难度应该不大！”

    笑笑战斗之余扫到秦朗鬓间的汗珠，拂袖为他拭去，期待道。

    “但愿吧！”

    T力严重透支，秦朗虽在苦苦支撑，但明显赤炎地火的威力大减，两人前进的速度也逐渐慢了下来。

    此刻，他们距离冲出死亡峡谷仅仅不到五百米，隐隐可以看到对面硕大的一P战场！

    “前面就是我说的那P战场了！”

    “我们马上就要冲出死亡峡谷了！”

    笑笑和秦朗两人脸上同时露出了欣喜之色！

    然而就在下一刻两人脸色同时一变，望向前方的目光中满是凝重！

    就在他们前方不远处的生气之路，赫然被一具足有两米高的巨大骷髅阻拦，秦朗的赤炎地火焚烧到其身上一时半会竟然无法将之焚烧成焦炭！

    “这是一具武皇强者的尸骸！”

    秦朗天眼直接看穿了巨大骷髅修为震撼道。

    虽然其现在无法发挥出生前百分百的实力，但纵然合秦朗和笑笑之力恐怕都不是它的对手！

    “砰！”

    巨大骷髅一击骨拳打出，蕴含天地大道的强大力量猛冲向秦朗，无尽的死亡气息将两人笼罩！

    “爆炎一指！”

    “笑傲苍生！”

    秦朗和笑笑同时面色大骇，他们身后不但有无尽的骷髅，同时还有无尽的死气，绝对不能后退，必须Y接巨大骷髅这一击，两人瞬间使出浑身解数，同时Y接其强大一拳！

    “砰！”

    三道强大的力量猛然撞击在一起，巨大骷髅站在原地纹丝未动，秦朗前冲的脚步一止，无尽的力量从手臂传入身体，整个人不由自主向后倒退而去！

    “啊！”秦朗仅仅倒退了一步，身后的笑笑却是惊叫一声，浑身被无尽的死气缠绕，整个人生机迅速消散，身上的P肤迅速萎缩，如同一张G瘪的树P，绝美的容颜迅速衰老，脸上布满了皱纹，满头青丝瞬间白发

    苍苍！

    仅仅一瞬间！

    弹指红颜老！

    秦朗大惊，直接用力将脚踏进脚底地面，Y生生止住了后退的身影！

    如果再退后一丝，秦朗也必定会跟笑笑一样被死气吞噬生机！

    “笑笑，你怎么样？”

    清晰感应到背上笑笑的变化，秦朗面色大变，心急如焚！

    “我的生机……生机在快速消退，我恐怕是坚持……坚持不住了！”

    口中发出有如蚊蝇般低哼的声音，笑笑趴在秦朗背上有气无力道。

    “你再坚持一下，我马上带你离开死亡峡谷！”

    秦朗眼中JYu冒出火来！

    他现在必须以最快的速度离开死亡峡谷，那样笑笑或许还能有一线生机！“不要徒劳了，你带着我只能是累赘，你有那份心就足够了！现在放下我，你或许还能活着逃离死亡峡谷！神魂契约你是发起者，我的死亡只会让你受创，不会让你也一并死亡的，你赶紧逃！以后如果遇到

    青山剑派，记得为我报仇雪恨就好！”

    笑笑满是皱纹的脸上露出欣W之色，G瘪的双手有气无力推搡着秦朗的后背，对秦朗C促道。

    “我们一起进入的荒古禁地，我秦朗绝对不会放下你独自逃走的！”

    将背上的笑笑抱紧了J分，秦朗漆黑的眸中露出无比坚定之色，周身骤然爆发出更为炽热的深红色火焰，紧咬牙齿，如同疯了一般，不顾一切疯狂向前面巨大的骷髅猛冲而去！

    巨大骷髅空洞的双眼中两团火光闪烁，如同在笑话秦朗不自量力，白色的骷髅手臂猛然击出，直接砸向秦朗，深奥的天地法则在其中闪现，无尽的死亡气息再次将秦朗笼罩！

    一旦秦朗Y接这一拳，定然必死无疑！

    “秦朗，不要！”

    身后传来笑笑有气无力的惊呼！

    秦朗武王九重的实力怎么可能是这具巨大骷髅的对手，双方正面Y拼秦朗必定会被一拳击毙，一命呜呼！

    不忍心看到秦朗被轰杀的画面，笑笑直接紧闭起双眼！

    “哼，想杀我秦朗？没那么容易！”

    秦朗漆黑的眸子中满是刚毅之色，就在双方即将碰触的一瞬间，脚下迅速施展游龙步，身形诡异扭曲，骷髅的拳头擦着他的身体而过，他本人则趁势从骷髅身下猛然钻过！

    冲过巨大骷髅的阻拦，前方只有不到两百米便可以离开死亡峡谷，秦朗大喜，本Yu借机迅速前冲，不过看到挡在前面密密麻麻的无数骷髅，顿时嘴角狠狠一chou！

    借助赤炎地火的威力，奋力一冲他倒也可以一鼓作气冲出死亡峡谷，但这样一来必定耽误大量时间，他背上的笑笑定然必死无疑！

    “看来只能拼一拼，希望这样可以救笑笑一命！”用了仅仅千分之一秒的时间思考，秦朗脸上露出决绝之色，瞬间做出抉择，并没有快速向前飞奔，而是直接转身，迅速拿出登天梯对着巨大的骷髅猛然砸下！    就在秦朗攻击巨大骷髅的同时，后者同样一拳对着他直接轰出！

    “砰！”

    两道力量猛然撞击在一起，秦朗手中的登天梯直接脱手而飞！虽有登天梯抵挡了大部分力量，但秦朗依然觉得无穷无尽的力量猛冲而来，他如同被高速行驶的大卡车撞击一般，整个人向后倒飞而去，直接飞出两百多米的距离，狠狠摔在了死亡峡谷外，一大口鲜血猛

    得从喉咙喷出，X口肋骨更是不知断了多少根！

    “出来了！”

    整个人J乎奄奄一息，但秦朗却没有丝毫的沮丧，反而露出了满脸的狂喜！

    刚刚他赌对了！

    拼着被武皇骷髅一击毙命的危险，直接借助对方的强大力量将他和笑笑“送”出了死亡峡谷！

    虽然这被“送”出来的代价极大，不过能够为笑笑争取时间救她一命绝对值了！

    “吼吼吼！”

    发觉秦朗和笑笑竟逃出了死亡峡谷，巨大的骷髅和他周围无穷无尽的骷髅愤怒的咆哮，涌向死亡峡谷的边缘，但仿佛被什么力量束缚，根本无法迈出一步！此刻的秦朗根本顾不上关注身后死亡峡谷内的状况，第一时间挣扎着站起来跑到被甩落在不远处白发苍苍，如同老太婆的笑笑身边，双手各自抓着一大把燃魂香和断魂C，迅速将之融合在一起，化作无尽

    狂暴精纯的力量疯狂驱逐笑笑体内的死气！

    随着大量的的狂暴精纯力量涌入，笑笑若有若无的呼吸逐渐变得平稳，满头白发逐渐化作灰发，而后又由灰发化作了乌黑的秀发。

    与此同时，她身上的血R迅速恢复生机，萎缩的P肤再次充胀起来，变得红润，如同树P般的老脸也逐渐恢复了之前的水润光泽！

    数个时辰后，秦朗面前原来那个奄奄一息，风烛残年的笑笑在他拼尽全力施救下再次恢复了之前风情万种，美艳动人的容貌和姿态。

    不过刚刚驱除完死气，现在的笑笑依然无比虚弱，整个人还是处于昏迷状态。

    “呼！总算是把你从阎王爷手中抢回来了！”

    秦朗长长呼出一口气，心中紧绷的弦一松，无尽的虚弱感传来，脑海中一沉，身体一歪直接躺倒在了笑笑身旁，同样陷入了昏迷中。随着秦朗和笑笑双双陷入昏迷，死亡峡谷内咆哮的骷髅声音越来越弱，到后来不知是知道不可能攻击到他们二人，还是体内生气耗尽，所有的骷髅全部陷入沉寂中，再次倒在了H尘之中，死亡峡谷恢复了

    之前的沉寂。笑笑只觉脑海无比沉重，一会儿仿佛思绪回到了十万年前与父母兄弟其乐融融的温馨时光；一会儿仿佛再次来到十年前父母兄弟和族人被诛杀的恐怕场景；一会儿又来到秦朗背着她二人拼尽全力闯死亡峡

    谷的画面；最后脑海中又出现秦朗背着她一往无前，拼死Y接武皇骷髅强悍一拳的画面！

    “咳咳，好难受，我这是死了吗……”

    突然一阵剧烈咳嗽，笑笑从昏睡中惊醒，身体无比沉重，美眸茫然向前看去

    刚刚她被无尽死气吞噬生气，瞬间到了死亡的边缘，秦朗与武皇骷髅Y拼的最后一刻更是陷入了昏迷！

   ; 在她看来那种绝境下，她肯定必死无疑，绝对不可能有生还的可能！

    但是看到眼前的场景，却让她露出了无比的惊诧！

    “这里是我要来的战场！我，我逃出了死亡峡谷，我竟然还活着！”

    看清她所处的位置，笑笑脸上露出无比的惊喜，满脸的不可思议，说话都有些结巴，语无L次道。

    “我不是被死气吞噬奄奄一息了吗，怎么竟然又活了过来！”

    迅速从储物戒内拿出一枚精致的玉镜，笑笑怀着既期待又激动的心情颤颤巍巍将玉镜伸到面前！

    “我的容貌已经完全恢复了！”

    摸着光滑如玉的脸颊，笑笑满脸的惊喜，颤声道。

    连她的容貌都已经恢复，很显然她体内的死气已经被祛除G净了！

    而那将她带出死亡峡谷，又帮她祛除死气的人必定是秦朗无疑！

    “我想起来了！”脑海隐约闪过最后昏迷前的画面，笑笑一脸的恍然大悟，“秦朗最后用身体Y接了武皇骷髅的一击，这才借力用最短的时间从死亡峡谷逃出！”

    想到这里笑笑迅速环顾四周，果然在身旁看到昏迷不醒的秦朗。

    “小弟弟陷入绝境竟没有抛弃我独自逃走，到最后甚至不惜冒着被击杀的危险Y抗了强敌一击！而出了死亡峡谷，他肯定拼着重伤为我祛除死气这才让我恢复了容貌，而他本人却陷入了昏迷！”

    笑笑美眸中满是欣W和动容，同时还有一抹对秦朗安W的深深担忧。

    玉手直接捏住秦朗的手腕，一缕神识探入其中，感知到秦朗被武皇强大力量冲击下千苍百孔的体内，破败不堪的五脏六腑，笑笑俏脸瞬间一变：

    “小弟弟现在体内的伤势极为严重，他根本没有来得及F用疗伤灵丹便昏迷了过去！”

    现在秦朗的状态极为糟糕，笑笑可以肯定，如果她苏醒稍微晚J分钟，恐怕大罗金仙在场也无力回天，无法救治秦朗！

    “必须赶紧给小弟弟疗伤！”

    笑笑当机立断！

    不过现在她刚刚苏醒，身体虚弱，根本无法借助自身的力量为秦朗疗伤，唯一能用的只能是灵丹了！

    迅速从储物戒内拿出数枚上好的疗伤灵丹，笑笑玉手掰开秦朗的嘴唇，将灵丹送入了秦朗口中。

    这J枚灵丹是她身上最好的疗伤灵丹，效果惊人，对秦朗伤势的恢复有着极佳的效果。

    “嗯？”

    突然笑笑皱了皱眉头。

    她发现被她送入秦朗口中的灵丹依然停留在原地，没有丝毫被秦朗吸收的样子。

    “六识闭塞，竟连吸收灵丹疗伤的本能都没有了！”

    笑笑柳眉紧皱，心急如焚，没想到会遇到这种情况！

    再耽误下去，纵然有这J枚灵丹恐怕也无法将秦朗救活了！

    “算了，反正已经亲过你一次了，再亲一次也无妨！”贝齿紧咬红唇，笑笑俯身，樱桃小口直接印在了秦朗嘴唇之上！    将灵丹化成灵Y渡入秦朗体内，片刻之后笑笑这才离开秦朗的嘴唇，伸直了身体。

    “小弟弟，你这便宜可占大了，不知不觉中姐姐又亲了你一次，真是便宜你了！”

    感受到灵丹进入秦朗体内开始修复他受损的身体，笑笑心中担忧尽去，神情一松，俏脸上竟是少有的露出一抹少女含春才会有的绯红。

    如果此刻秦朗看到笑笑脸上的红晕一定会大吃一惊！

    什么时候风情万种，形骸放荡不羁的笑笑竟也会露出这种邻家女孩才会有的娇羞之态？

    真是太Y打西面出来了！

    玉手再次握住秦朗的手腕，神识探入秦朗体内仔细感应一番，确定秦朗已经脱离生命危险后，笑笑长舒一口气，从储物戒内拿出一枚回气灵丹F下，闭目打坐开始恢复灵力。

    秦朗感觉浑身无比疼痛，阵阵撕裂的楚痛从浑身传来，整个人处于崩溃的边缘。就在秦朗神志不清，脑中浑浑噩噩的时候，突然感觉一G无比舒适的温热感顺着喉咙涌入体内，在五脏六腑散播开来，无比温和的精纯能量涌遍全身，SS痒痒的感觉从身体各处传来，体内的严重创伤在

    以一种极快的速度修复。

    秦朗足足昏迷了三天，直到第四天这才从昏迷中醒了过来，体内的创伤已经恢复了四五成，X口断裂的肋骨也已经被笑笑帮他接好。

    手掌撑地勉强撑起身体，顿时浑身一阵牵引的剧烈疼痛传来，秦朗忍不住倒chou了一口凉气。

    “你醒了。”

    一旁修炼的笑笑缓缓睁开美眸，目光落在秦朗身上，笑道。

    “谢谢你刚刚救我！”

    秦朗坐起身来，笑着对笑笑感谢道。

    之前虽然昏迷，秦朗可不傻，口中依然残留着一G淡淡的清香，用脚指头他也能够猜到迷迷糊糊中那伸入他口中的到底是何物。

    一个女孩不惜用那样的方法救他，可是需要极大的勇气和付出，无论如何值得他亲口对之说声谢谢！

    “小弟弟你客气了。你拼死救了姐姐一命，我才能从阎王殿逃回来。你X命垂危，姐姐又怎么可能见死不救呢？说回来，还是应该姐姐先谢谢你才对！”

    笑笑媚眼含春，笑道。

    “没有你我可能早就在风云宗丧命在风远奇手中，又怎么可能会有今天。滴水之恩涌泉相报，那种情况下我纵然拼了X命也要全力救你！”

    秦朗微微一笑。

    他做事向来有他的原则，对他有恩之人遇到生命危险，如果见死不救那他良心将会不安！

    更为重要的是，一旦他放弃笑笑纵然侥幸逃得一死，从此之后这件事也必定会成为他的心魔，轻则修为停滞不前，重则走火入魔，陷入癫狂，万劫不复！

    “滴水之恩涌泉相报？那姐姐亲你一口救了你一命，等你好了岂不是要还姐姐一百次了？”笑笑媚眼落在秦朗嘴唇之上，咯咯娇笑道，“怎么样，跟姐姐接吻感觉如何，是不是回味无穷？”

    说完笑笑银铃般的笑声传出，娇躯乱颤，X口春光乍泄，看得秦朗一阵口G舌燥。

   &n;bsp;“这个……”

    秦朗艰难的挪开眼睛，尽量不让双眼落在笑笑身上，挠了挠头，尴尬一笑，不知道说什么。

    秦朗原本怕笑笑尴尬回避了其救他之法，没想到笑笑倒是拿这件事跟他开起了玩笑。

    秦朗暗付，果然妖族女子X格开放，如果换做人类女子早已娇羞不已又怎么可能会跟他一个血气方刚的男子当面开这种玩笑？

    当然，如果秦朗看到笑笑救他时脸上的红晕恐怕就不会像现在这样想了。

    “哈哈，姐姐跟你开玩笑呢，看把你吓的，好像让你还一百次很吃亏似的！”

    笑笑媚眼一翻白了秦朗一眼。

    “笑笑，这里就是你说的那两方神秘实力大战的战场吗？”

    为了避免尴尬，秦朗转移话题，环视四周，开口道。

    “没错。就是这里了。我们这次进入荒古禁地的目的正是此处！”

    笑脸一收，笑笑露出了凝重之色，点头道。

    “这里竟然没有丝毫的死气！”

    感应到身体周围空间内的状况，秦朗开口道。

    进入荒古禁地一来一直环绕在他们身体周围越来越强的死气在这一刻突然消失不见，踪影全无！

    “这就是所谓的物极必反，否极泰来吧。越深入荒古禁地死气越浓郁，这P战场乃是整个荒古禁地的最中心，反而没有丝毫的死气环绕！”

    笑笑点头道。

    “应该是这样的。”

    秦朗点了点头。

    正如同太Y中心的温度反而最低一样，荒古禁地的无尽死气由这P战场而生，但在这P战场内反而没有丝毫的死气！

    “既然醒了就抓紧时间养伤，我们虽然逃过了死亡峡谷来到了没有死气的战场，不过却不能掉以轻心！真正考验我们的危机还在后面，你我二人必须全力以赴，不能有丝毫的松懈！”

    笑笑看了秦朗一眼，叮嘱道。

    秦朗现在的状态站起来都极为费劲，更别提走动了，他们更不可能前行了。

    “好！”

    秦朗点了点头，压下寻找圣魂石的冲动，从储物戒内拿出疗伤灵丹和回气灵丹F下，原地打坐开始修复身体。

    半个月后，秦朗身体的创伤终于全部恢复，而且因祸得福修为再一次提升，达到了武王九重中期！

    “啧啧，难怪小弟弟你的修炼速度如此之快，如果所有的武者都像你这般战斗力起来连命都不要，恐怕天荒大陆上早就武宗强者满天飞了！”

    笑笑看着秦朗再次比之前强大了十数倍的实力，由衷开口赞叹道。

    秦朗修炼速度远超常人除了他的天赋外，最为重要的就是他那种永不F输，一直拼命的精神！

    “天荒大陆强者无数，危机四伏，我拼命修炼，云儿依然被人从我身边抢走了，如果我不拼命，恐怕早就被人吃的连骨头都不剩了！”秦朗摇头一笑，目光落在前方的战场之上――现在他距离得到圣魂石仅有咫尺之遥！    秦朗摇头一笑，目光落在前方的战场之上――现在他距离得到圣魂石仅有咫尺之遥！

    入目处，到处坑坑洼洼破败不堪，连绵数十里千苍百孔，断壁残垣，一副萧条静悄悄的样子。

    不同于死亡峡谷的寂静，这P战场虽然安静，但秦朗仔细聆听下竟是隐约有千军万马厮杀的声音传入耳中！

    那种感觉，仿佛十万年前的惨烈大战正在眼前发生一般！

    但诡异的是整P战场无比安静，连一道人影都看不到！

    秦朗皱了皱眉头，发现一旁的笑笑也同样向他投来疑H的目光。

    “你刚刚……也听到了？”

    笑笑柳眉微皱，惊诧道。

    不留心的话耳旁是没有任何声音的，但是一旦打量战场，那种千军万马厮杀的声音便会骤然出现在他们耳旁。

    “这里是青山剑派原来的什么地方？”

    秦朗点了点头，满脸的凝重之色，开口问道。

    十万年过去了，纵然是武皇强者也肯定早已化成一具枯骨，但声音竟还能清晰留下，这种情况实在太诡异了，他还是头一次见到。“这里是青山剑派的藏宝阁，他们十J万年来收集的所有的宝物都藏在这里，那两G强大的势力来到后直接摧毁了青山剑派的藏宝阁，里面很多的宝物全都化作飞灰，只有极少数极为强大的宝物侥幸保存了

    下来。”

    笑笑解释道。

    “青山剑派的藏宝阁吗？难道那两G强大的势力是为了青山剑派藏宝阁内的某件宝物而来，所以双方才会大打出手，最终毁灭了青山剑派，而后所有人同归于尽？”

    隐隐猜到了一种可能，秦朗推测道。“这我就不清楚了。我只知道青山剑派的藏宝阁内有一道神奇的圣魂山，也是天荒大陆唯一的一座圣魂山，每隔千年便会诞生出一枚圣魂石，现在这里已经十万年没有人踏足了，至少应该诞生了上百枚圣魂

    石了！”

    笑笑摇头道。

    “上百枚圣魂石！”

    秦朗眼睛一亮！

    如果笑笑所说没错的话，那他进入这P战场找到圣魂石的机率极大！

    “不知道你要找的是什么东西？都已经进入这里了，你不妨告诉我，这样我也可以帮你留意，一起寻找。”

    小心翼翼前行，秦朗开口向笑笑问道。

    “多谢你的好意，纵然你有天眼武魂我要找的东西你也无法发现，到了这里只能靠我自己的能力！”

    笑笑感激一笑对秦朗点头道。

    “天眼也无法发现的东西？那会是什么？”

    秦朗皱了皱眉头脑海满是好奇和不解。

    不过既然笑笑不愿意告知，秦朗也不会不知趣的追问，将全部的注意力都集中到了寻找圣魂石上。

    鉴于战场的诡异，秦朗和笑笑行进的速度极为缓慢，秦朗更是一刻没有停歇的开启天眼武魂，时刻警惕观察四周的情况。

    前行了数里并没有发现任何异常，但秦朗和笑笑心中却越发的不安了！

    此刻，越是安静就显得越为诡异！

    这种感觉就仿佛暴风雨即将来临前的宁静！

    无比的安静！

    无比的诡异！

&nbsp;   无比的压抑！

    到最后，秦朗和笑笑连呼吸都变得小心翼翼起来，每每向前踏出一步都需要数十秒的时间，两人的动作如同慢镜头一般！

    半个时辰后，翻过前面一道废墟，秦朗和笑笑面前的视野豁然开朗，入目处数道武者的尸T赫然出现在他们视野内！

    这些武者身上都有着极为致命的伤口，气息全无，不知道死去了多久！

    “这些人……是当初闯入青山剑派的神秘势力强者！”

    秦朗眉头一挑，骇然道。

    十万年前过去了，如此久的时间这些武者的尸T竟然还保存的如此完好，没有化作骷髅！

    要知道纵然是武皇强者死去十万年也早已化成一具枯骨了！

    这些武者十万年尸T还完好无损，那他们的实力将会是何等的强大？

    秦朗简直不敢想象！

    更为重要的是，这些比武皇强者还强大的强者竟然全都惨死于此，那击杀他们的人实力岂不是更为的恐怖？

    想到这里秦朗心中猛得一突，一种不祥的预感瞬间出现在脑海中！

    “快看！”

    正在这时，一旁笑笑惊喜的声音传出，玉手指向一具心窝被长矛刺穿钉在地上的武者尸T！

    秦朗目光顺着笑笑手指的方向望去，当看到那名武者惨白的手掌紧握的一块拇指大小，菱形的神秘石块时，漆黑的瞳孔骤然一缩！

    这一刻，秦朗能够感应到他识海上空祭出的天眼武魂猛然一阵颤动，仿佛发现了极为让它的喜ai的美食，颤动不已，竟是隐隐有种想要扑向神秘石块将之吞噬的冲动！

    “是圣魂石！”

    虽是第一次见到圣魂石，但拥有天眼圣魂的他瞬间与之发生了感应，可以百分百肯定那武者手中紧握的就是圣魂石无疑！

    秦朗原本以为还要前行许久才能够遇到圣魂石，没想到现在竟然已经发现了第一枚圣魂石！

    “收！”

    秦朗虽然激动，不过并没有被喜悦冲昏头脑，没有贸贸然冲向武者尸T，而是从手中发出一道吸力试图将圣魂石从其手中吸过来。

    然而任凭秦朗如何努力，那枚圣魂石仿佛扎根在了那名武者手中，纹丝不动！

    “怎么会这样！”

    秦朗眉头紧皱起来。

    他J乎使出了全力，但却无法争过一具早已死去十万年的尸T！

    这也太打击人了！

    “你在这里等着，姐姐帮你去把圣魂石取来！”

    笑笑同样尝试把圣魂石吸过来，结果却同秦朗一样，根本没有任何作用！

    “我武宗的实力竟然也无法抢过这具尸T！这也太诡异了！”

    笑笑震惊道。

    “不用尝试了！也不要接近它了，我们饶过这些尸T！”

    心中隐隐闪过不安，秦朗当机立断，直接放弃了这枚圣魂石！

    “什么！圣魂石就在眼前，你竟然就这么放弃，不要了？”

    一旁的笑笑美眸中满是诧异，不解的看向秦朗！

    机会就在眼前了！

    秦朗却放弃了！这根本不符合他的X格啊！    “这些强者虽然实力强大，但他们都已经死了，又有什么好怕的！你看着好了，这枚圣魂石姐姐帮你拿回来就是了！”

    笑笑觉得秦朗太过谨慎，确定没有任何危险后直接冲向了那具强者尸T。

    “不要，快回来！”

    秦朗大惊，连忙开口阻止，但为时已晚，笑笑玉手已经撑开强者紧握的手掌，将那枚圣魂石拿到手中折返而回。

    “有什么好怕的，你看姐姐已经把圣魂石帮你拿回来了，不一点事也没有吗。”

    将圣魂石抛给秦朗，笑笑指了指那名强者尸T，笑道。

    “没事？难道刚才我感应错了？”

    秦朗接住圣魂石，皱了皱眉头。

    眼前的强者临死之际还将这枚圣魂石紧紧握在手中，死都不放手，按理说对这枚圣魂石极为在意，根本不可能轻易将之从他手中拿走才对！

    带着心中的疑H，秦朗将目光落在手中的圣魂石上。

    菱形的圣魂石呈现乌黑的颜色，看上去与普通的石头并没有任何区别，触手一P冰凉，清新宁静的气息从中传来，仅仅只是握在手中秦朗就有一种清心寡Yu，与天地融为一T的玄妙感觉！

    “笑笑，多谢你了！”

    紧握手中的圣魂石，此行荒古禁地的目的达到了一半，秦朗心中颇为激动，对笑笑感激道。

    “跟姐姐还这么客气，小弟弟太见外了……”

    笑笑摆了摆手，话说了一半声音却是一顿，绝美的脸上露出无比惊恐的神色。

    “嗬嗬……”

    刺耳沙哑的声音陡然在安静的战场响起，秦朗目光落在那名强者尸T上，陡然头P一炸！

    只见那名强者竟是缓缓睁开双眼，手掌紧握窜过心脏的长矛，用力一握！

    “咔咔咔！”

    十万年的时间侵蚀下，无坚不摧的长矛早已破败不堪，直接被其握成了一团粉末！

    “咚！”

    强者双脚重重落在地上，发出一道沉闷的巨响，秦朗和笑笑可以清晰看到他心窝处被穿透的空洞心脏！

    而此刻，强者心窝空洞的地方竟是以一种R眼可见的快速修复，仅仅数息的时间竟是已经完好如初，生出了崭新的骨R，仿佛从未受过伤一般！

    这还是秦朗第一次见到有人在心脏都被打爆的情况下竟能够如此快速修复伤势，这大大超出了他的认知！

    “竟然自己在动，难道是诈尸了不成！”

    看着眼前震撼的一幕，笑笑对秦朗神识传音道。

    “不是诈尸，是复活了！赶紧逃！”

    秦朗一把拉起发呆的笑笑，直接绕过复活的强者向远处飞逃而去！

    那名强者实在太强大了，让秦朗有种万仞高山横在眼前的无穷压迫感！

    以他和笑笑二人现在的实力，恐怕连给人家塞牙缝的资格都没有！

    这个时候不逃，难道在原地等死？

    “这强者怎么会突然复活呢，实在太不可思议了！”

    跟着秦朗飞逃，笑笑一脸的后怕和不解。

    “问题应该出在我们从他手中拿走的那枚圣魂石上！”

    秦朗皱眉推测道。

    或许他之前判读有误，那枚圣魂石不是死去的强者主动握住，而是有人故意将圣魂石塞在他的手中，震慑压制，防止其复活！

    “嗬嗬，被强行镇压十万年的滋味实在太难受了，自由的感觉真好！”

    缓缓扭动有些僵Y的脖子，那名复活的强者目光落在飞逃的秦朗和笑笑身上，一脚迈出，下一次落下时已经出现在了秦朗和笑笑的面前！

    一步数里！

    缩地成寸！

    若不是秦朗二人反应快，Y生生止住前冲的脚步，恐怕会直接一头装进这名强者怀中！

    “好快的速度！”

    笑笑美眸一瞪，吃惊不已。

    秦朗满脸凝重之色。

    这强者速度实在太快了，以他和笑笑的速度根本无法从其手下逃脱！

    “别急着走啊，你们刚刚帮我解除了镇压，我还没来得及好好感谢你们呢！”

    那名强者兴奋的看着秦朗和笑笑，脸上噙着一抹淡淡的笑意，不过在秦朗看来那笑意中却满是不怀好意！

    “感谢就不必了，我们还有别的事情要忙，告辞！”

    秦朗直接拉着笑笑连忙转身向另一个方向逃去。

    “哼，给你脸你还真喘上了？蝼蚁一般的武者，难道你们真以为我会感谢你们不成？”

    那名强者浑身陡然爆发出一道极为强大的气势，瞬间将秦朗和笑笑笼罩！

    瞬间一G如同深陷泥潭的感觉传来，秦朗和笑笑奋力挣扎，但却在原地纹丝不动，如同被定身一般！

    “对方实在太强大了！”

    这一刻，秦朗心中露出深深的无力感！

    面对这样的强者，他连逃跑的机会都没有！

    “你想要对我们做什么？我们可是你的救命恩人，如果没有我们，你现在还被镇压，根本无法逃脱！你不说感谢我们，竟然困住我们，恩将仇报！”

    笑笑美眸中满是怒色，对那名强者喝斥道。

    “救命恩人？没错，你们是帮我解除了镇压，让我重获自由，不过可惜的是你们来晚了！”

    那名强者戏谑的声音传了出来。

    “来晚了？什么意思？”

    笑笑皱眉，困H道。

    “七万年前，我曾经发誓无论谁来帮我解除了镇压，我都会将我毕生所学不遗余力传授给他来报答对方，然而我足足等了三万年却没有人来帮我！”

    “失落之余，我又发誓，在接下来的三万年如果有人能够救我，我会让他拥有享不尽的荣华富贵，金山银山，美女佳人，想要多少就有多少，然而我再一次失望了，又是足足三万年，依然没有人来帮我！”

    “一万年前，我再次发誓，无论任何人帮我解除了镇压，我都会将他第一个击杀，作为我对他的报答！”

    那名强者戏谑的看向秦朗和笑笑，“如果你们早一万年来还可以拥有享之不尽用之不绝的荣华富贵，不过可惜你们来晚了！我从来没有违背过自己的誓言，所以我想知道刚刚是谁从我手中拿走了圣魂石，帮我解除了镇压，我会将他第一个击杀！”    “是我拿走了圣魂石，帮你解除了镇压，你杀了我吧，此事与他无关！”

    笑笑率先开口道。

    “不，她在说谎，圣魂石在我这里，足以证明刚刚是我帮你解除了镇压，要动手就冲我来吧，我只求你放过她！”

    秦朗却是从储物戒内拿出圣魂石，反驳道。

    “哟，没想到你们竟抢着送死，真是让我挺意外的。你们别急，你们两个都会死，只是一个早一个晚而已！”

    那名强者眼中闪过戏谑之色，目光落在秦朗身上，

    “既然圣魂石在你手中，那我就将你先击杀了吧！”

    说罢无穷无尽的强大压力席卷而出，如同奔涌的大河，疯狂涌向秦朗！

    “小弟弟！”

    一旁笑笑美眸圆睁，想要救秦朗，但身体如同陷入泥潭，任她如何挣扎都于事无补！

    “我浑身灵力和魂力完全被压制，一丝力量都使不出来，根本无法阻挡对方的攻击！”

    秦朗大骇，使出浑身解数却根本难以挪动分毫！

    那强大的压力速度极快，眨眼间已然距离秦朗不足一米，强大的气息压迫下秦朗感觉浑身的血Y都快被挤出血管了！

    “完蛋了，这次死定了，好不容易得到了圣魂石，没想到还是要死在这荒古禁地内！”

    自知无法躲过这一劫，秦朗G脆放弃了挣扎，缓缓闭上了双眼。

    “张天龙，你们这些人可真有够无耻的，人家救了你不知恩图报也就罢了，竟要击杀恩人，张家有你们这些人真是倒霉透顶了！”

    突然一道幽幽的声音传来，一G极为柔和的力量后发先至挡在秦朗身前，为他挡下了那强大的压力，将之消散于无形！

    “什么人胆敢坏我的好事！”

    张天龙一惊，目光猛然看向四周，寻找说话之人。

    “这P战场还有存活的强者！”

    不但张天龙吃惊，秦朗和笑笑同样满脸的惊诧！

    他们没想到除了这个张天龙外，在这P战场竟然还有活着的武者！

    “没想到你如此健忘，连我的声音都听不出来了！”

    幽幽的声音再次传来，只见一道虚幻的倩影飘然出现在秦朗和笑笑身前，冷冷的目光落在张天龙身上。

    这是一道虚幻的灵魂T，无数淡淡的流光在她身体周围环绕，看不清具T容貌，但从悠扬的声音不难推断其容貌绝对无比绝色！

    更为关键的是，只是灵魂T却可以轻松挡下张天龙的攻击，足见她本事的实力也极为强大！

    “张源，竟然是你！被我们这么多人追杀，没想到你竟然还没有死！”

    张天龙瞪眼看向灵魂T女子，诧异道。

    当初他们大量强者追杀张源来到此处，死伤无数，他更是被张源用秘法和圣魂石镇压，没想到付出如此惨重的代价仅仅只是摧毁了张源的R身！

    “哼！一群乌合之众，要不是我有伤在身，又怎么可能被你们围攻，还失去了R身，最终被困于此无法离开！”

    张源冷冷的声音传出。

    “哼！你若是有R身我或许还会惧怕你J分，不过现在嘛，只是灵魂T的你根本不是我的对手，既然你现身了那就准备受死吧！”

    张天龙冷哼一声，目光陡然一寒，遥遥一拳轰出！

    这一拳极为普通，但秦朗却是看呆了！

    他发现这普通的一拳内蕴含极为深奥的神秘力量，蕴含天地自然之势！

    看似普通，却极不普通！

    这一刻他心中竟是有一种明悟出现！

    “美女，借你的身体一用！”

    张源并没有第一时间Y接张天龙的攻击，而是开口向身后的笑笑询问。看到笑笑点头，张源身影一动，迅速进入了笑笑体内，下一刻笑笑整个人身上的气势陡然变得无比强悍，美眸中泛出的目光更是如同闪电般犀利，冷冷看向张天龙，而后玉臂一抬，看似轻飘飘的一掌直接

    拍出！

    秦朗瞳孔再次猛得一缩！

    张源这一掌蕴含的天地自然之势更为繁琐和深奥，他一看之下竟是觉得大脑无比的肿胀刺痛，浑浑噩噩的感觉随之传来！

    “砰！”张天龙一拳和张源一掌猛然撞击在一起，看似极为普通的一拳一掌却是在碰撞的一瞬间爆发出无穷无尽的力量，一道R眼可见的巨大能量涟漪以二人碰撞处为中心猛然向四周席卷而出，所到之处摧枯拉朽

    ，原本就破败不堪的战场更是千苍百孔，很多断壁残垣直接被夷为平地！

    “噗！”

    距离战场极近的秦朗更是首当其冲，根本来不及反应，直接被狂暴的力量席卷，整个人向后倒飞而去，足足后退了十余里，而后从战场消失不见！

    “秦朗！”

    笑笑大惊！

    张源和张天龙实力无比强大，攻击造成的破坏力更是无比恐怖，秦朗被波及，必定凶多吉少！

    一番挣扎想要夺回对身体的控制权，第一时间去寻找秦朗的踪影，然而脑海中却是传来张源的声音：

    “放心好了，你的小男友暂时还没有死！如果你想要救他的话就乖乖配合我快点将张天龙击杀，这样才有救回你小男友X命的可能！”

    “好，我配合你，请快些出手吧！”

    笑笑心中满是无奈和担忧，C促道。

    “放心好了，这个张天龙不是我的对手！”

    安W了笑笑一句，张源完全掌控了笑笑的身体，再次一掌拍向张天龙！

    “砰砰砰砰砰！”

    连续不断的撞击声传出，眨眼间张源和张天龙直接对轰了无数招，双方激战数十回合，渐渐张天龙被张源压制，完全落在了下风！

    “砰！”

    张源再次一掌拍出，直接击中了张天龙的X口，后者猛然喷出一大口鲜血，脚下一阵踉跄。

    “张源，没想到你的实力比之前更为强大了，这次我张天龙认栽，下次遇到一定！”

    留下一句狠话，张天龙身形一动，下一刻已经从战场消失不见。

    “可惜！竟让他逃走了！”

    愤愤的一跺脚，张源控制笑笑的身体向秦朗被击飞的方向冲去！然而让她惊诧的是，寻遍了整个战场却根本没有秦朗丝毫的影子！    “秦朗人呢？”

    笑笑无比焦急的声音传来。

    秦朗刚才肯定受伤极重，拖得越久秦朗就越危险，很有可能X命不保！

    “奇怪了！刚刚我明明感应到他受伤落在这里，怎么片刻的功夫，人已经消失不见了？”

    张源同样满心的疑H。

    她J乎用灵魂力将整P战场翻了个遍，却丝毫没有秦朗的影子！

    一个大活人，就这样凭空在她眼P底下消失了！

    刚刚她还承诺能救回秦朗，结果现在连人都找不到，这也太丢人了！

    “这里应该有极为强大的仙阵，或者是时空缝隙，秦朗恰巧落入其中了！”

    张源开口猜测道。

    “仙阵？时空缝隙？”

    笑笑皱眉，疑H道。

    “没错。除非是这两种情况，否则秦朗不可能凭空从我眼前消失的！”

    能够将她难住的情况少之又少，无外乎这两种。

    “那秦朗落入仙阵，或者时空缝隙的话，生存的机率有多大。”

    笑笑小心翼翼询问道。

    “他重伤之躯如果进入仙阵还有那么一丝丝生存的可能，如果不幸落入时空缝隙的话，以他的修为肯定必死无疑！”

    张源开口道。

    她的意思很明显，秦朗想要活命J乎是不可能的事情！

    “不管秦朗能不能活着回来，我都会在这里等他！多谢您刚刚出手救我们，我需要在这P战场找一件东西，同时我会留在这里等秦朗，他若不回来，我绝不离开这里！”

    笑笑执着道。

    秦朗与她同生共死经历许多磨难才来到这里，当初秦朗没有抛弃她独自逃走，现在笑笑也绝对不可能弃秦朗而去！

    “笑笑，你这又是何必呢。难道你不打算找青山剑派为你死去的千千万万族人报仇雪恨了？”

    灵魂T从笑笑体内飘出，张源摇头叹息道。

    “您竟然知道我要为族人复仇的事情？”

    笑笑大惊！

    这件事情她只是刚刚跟秦朗说过，这张源怎么会知道？

    “我当然知道了。因为十万年前救了你的人正是我！否则仅凭你当初一头小小的蛇妖怎么可能从这里的绝境中逃走！”

    张源开口道。

    “当年是您救了我！”

    笑笑美眸陡然圆睁，惊喜的看向张源。

    十万年前救她的人浑身被神秘气息笼罩，她根本看不穿，因此一直不知道到底是谁大发善心救了她一命！

    这十万年来她无数次幻想过当初救她的人的模样，猜测恩人是否还活着，笑笑没想到竟是张源救了她！

    “多谢您出手相救，大恩大德，笑笑没齿难忘，请受我一拜！”

    说完笑笑双膝跪地，对张源极为郑重的鞠了一躬！

    十万年前张源救了她一命，今天又救了她一命，这份恩情值得她一拜！

    “我知道你要的东西是什么。那件东西对你虽然作用极大，但副作用同样极大，你到时候或许还没有诛灭青山剑派，就已经被副作用刺激下成为一头只知道杀戮的魔头了！”

    张源担忧道。

    “只要能够为族人报仇雪恨，纵然让我下十八层地狱也绝不皱一下眉头！”

    笑笑目光坚定，执着道。“算了。你我今日相遇也算有缘。我R身被毁，被外面的无穷死气困于此处无法脱身，今天正好可以借助你的R身逃离此地。当然作为回报，我会带你回我所在的地方，亲自教导你修行，让你快速成长，有

    朝一日找到青山剑派，亲手为你的族人复仇，不知你意下如何？”

    张源开口道。

    “您要亲自教导我？”

    笑笑大喜。

    这欣喜比直接找到她想要的那件宝物还惊喜万分！

    张源可是比武皇强者还要强大的存在，如果有她亲自教导，那她的成长必定极为迅速，很快就可以找青山剑派报仇了！

    “没错。青山剑派的所作所为我也极为不齿，当然我本人是不屑对他们动手的，诛灭他们的事情就J给你了！”

    张源点头道。

    “多谢您了！只要我能报仇雪恨，纵然为您做牛做马也无怨无悔！”

    笑笑激动道。

    “别一口一个您了，听着怪生疏的，你以后就叫我源姐吧。”

    张源道。

    “是。源，源姐！”

    笑笑点头道。

    “事不宜迟，我们现在就离开这里。”

    张源提议道。

    “源姐，虽然我很想早日为族人报仇，但秦朗对我有救命之恩，现在他生死未卜，我想留在这里等他一段时间，不知道可不可以？”

    笑笑期待的看向张源。

    “难得你如此有情有义。也好，那就在这里等等吧！”

    张源欣W的点了点头，心中却是叹息一声，恐怕秦朗早已凶多吉少，笑笑此番等下去也是白费功夫，L费时间！

    不过免得打破笑笑心中最后的期待，张源并没有说出心中真实的想法。

    时光飞逝，日月J替。

    不知不觉已经过了半个月，战场内除了打坐修炼的笑笑外，这些天根本没有一丝一毫秦朗的踪影。

    笑笑看似在打坐修炼，却是一直心神不宁，期待秦朗的回归。

    刚开始她还对秦朗回来报以极大的心情，满怀期待等待着。

    不过随着时间一天天流逝，笑笑的信心越来越低，心中的期待也逐渐被一丝丝失落替代！

    她知道时间越久，秦朗能够活着的机率也越低！

    “到现在已经半个月的时间过去了，秦朗如果活着，肯定早就回来了。现在他踪影全无，恐怕是不会回来了。我们走吧，不要在这里L费时间了！”

    张源的身影在笑笑身旁显现出来，叹息一声，缓缓开口道。

    “好吧，源姐，我跟你离开！”

    美眸中闪过纠结之色，贝齿紧咬红唇，半晌笑笑终于下定决心点了点头，伸手在地上刻了一行娟秀的留言后，这才跟张源融为一T，让后者控制她的身体，身形一闪从原地消失不见，冲进了荒古禁地内。

    “我这是在哪里？”

    在另一处空间内，秦朗猛然睁开双眼，一个鲤鱼打挺站了起来，警惕的看向四周！他记得张源和张天龙大战，他被波及下重伤轰飞了出去，接下来就晕了过去，一无所知！    一秒记住【笔÷趣♂乐 .biqule.】，精彩无弹窗免费阅读！

    此刻，秦朗周围一P宁静，到处郁郁葱葱，恍如世外桃源。

    “这里不是之前的那P战场了！”

    秦朗诧异道。

    他分明记得他被重伤摔落在了那P战场上，怎么现在又来到这个奇怪的地方！

    “咦，我的身体？”

    这个时候秦朗才注意到他的身体状况极好，不但没有丝毫受伤的样子，反而无比的生龙活虎！

    否则刚刚他也不可能一醒来就一个鲤鱼打挺站了起来！

    “我之前明明被重伤了，而现在身上竟连一丝伤痕都不见了！”

    摸着连之前的伤痕都完全消失不见的身体，秦朗满脸的困H！

    在他昏迷的这段时间到底在他身上发生了什么事情？

    “这里好浓郁的生机！”

    自我探查无果，秦朗的注意力再次被周围的环境所吸引。

    目光所及之处，到处都是郁郁葱葱，各种各样的灵C，可以清晰看到大量的灵C肆意生长，很多年费已然极为久远，至少有万年之久！

    “这里是一P庞大的灵Y园！”

    秦朗暗自震惊！

    他所在的位置不但生机浓郁，而且还有数不清的高级灵C，应该是很长时间没有人踏足的原因，这里的灵C等级最低的都达到了五级，更多的则是六级灵C！

    而且夹杂在其中更是有很多珍贵的天材地宝！

    正在这时，秦朗看到一道小小的身影从远处扭着小肥PG，欢撒着四蹄飞奔而来，正是蛋蛋！

    看到秦朗醒来，蛋蛋mao茸茸的尾巴兴奋的摇晃着，一蹦一跳来到秦朗身前，将口中噙着的一枚通T通红，如同圣女果般的果子放在了秦朗脚下，“汪汪”吼了两声示意秦朗将之F下。

    “蛋蛋，我昏迷的这段时间一直都是你在采集灵C帮我疗伤？”

    突然想明白了什么，秦朗惊喜道。

    “汪汪汪汪！”

    兴奋的吼了J声，蛋蛋显然听懂了秦朗的话，直接点了点R乎乎的小脑袋，露出了一副炫耀的样子。

    欣W的摸着蛋蛋mao茸茸的脑袋，秦朗暗叹幸好当初闯死亡峡谷时从笑笑手中要回了蛋蛋这小家伙，否则恐怕他无意间闯入这PY园也会因为无人救治而身亡！

  &n;bsp; “这果实好精纯和浓郁的能量！”

    将蛋蛋带来的通红色果实拿在手中，仔细感应一番，秦朗顿时眼睛一亮！

    修炼了这么久，他还从未见过如此神奇的果实，纵然他之前在妖域得到的火灵果也无法与之相比！

    很显然蛋蛋正是用这种神奇的果实将他身上的伤治好，救了他一命！

    “蛋蛋，你在哪里找到这种果实的，快带我去！”

    摸了摸蛋蛋mao茸茸的小脑袋，秦朗问道。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋会意，直接转身扭着小胖PG，领着秦朗P颠P颠向Y园内部走去。

    前行了许久，秦朗估摸差不多来到Y园最中心的时候，前面的蛋蛋终于在一株大约半米高的小树前停了下来，回头对秦朗吠了J声，示意那些果实正是从这株树上采摘所得。

    其实不用蛋蛋示意，秦朗已经看到这株不到半米高的小树上还长着十来颗与蛋蛋擒来的果实一样，通T通红的果实！

    这些果实都处于高处，蛋蛋无法够到，这才幸免于难！

    否则秦朗怀疑以蛋蛋吃货的本质，这些果实肯定早就被它全部摘下来了！

    “这是什么树，怎么会解出如此神奇的果实？”

    绕着半米高的小树转了一圈，秦朗突然有一种极为奇妙的感觉，仿佛与这株小树近距离接触下就连他的生命力都变得极为旺盛，整个人精气神更是无比充裕！

    “这种感觉好神奇！”

    秦朗隐隐有种感觉，仿佛这座Y园所有的生机都是从这株看上去毫不起眼的半米高小树上散发而出的！

    仔细观察小树半晌，突然丹帝圣书内关于一种上古神树的描述与眼前的小树不谋而合：

    其叶碧绿，其枝昂然，其果通红，其气无穷，其根无源，是谓生命之源，谓之生命之树，然余穷奇一生未曾得见生命之树，甚为遗憾！

    “这株半米高的小树乃是丹帝圣书上记载的生命之树！”

    秦朗心中极为肯定道！

    而蛋蛋F他吞下的通红果实乃是生命之树凝结而出的生命之果！

    也只有生命之果才能有如此浓郁的生命气息，将重伤的他从死亡线上救了回来！

    “荒古禁地外围拥有无尽的死气，而在这内部的神秘地方，竟然养育了一株神树生命之树！莫非这一切是有人故意为之？”想到了什么，秦朗眼睛陡然一亮，震撼道。    或许真正造成荒古禁地外有无尽死气的并不是那两波强大的强者，而是有人借之布置了这一切，利用无尽死气的阻挡来偷偷Y育这一株生命之树！

    可以说，整个荒古禁地内所有的宝物加起来都没有这一株生命之树宝贵！

    一旦拥有生命之树，哪怕只剩最后一口气，生命之树也可以帮之凝聚生气，令其恢复如初！

    也就是说拥有生命之树的武者J乎是不死之身！

    “哈哈哈，老天开眼，竟让我秦朗遇到了生命之树！”

    秦朗大喜，直接动手，准备将这株生命之树移到他的手掌纹身空间内。

    “铛！”

    从储物戒内拿出一把铁铲，秦朗直接一铲下去，树根处的泥土没有被铲起，反倒是秦朗手中的铁铲直接断裂，发出了一道金属撞击的响声。

    “这里的土地竟然如此Y？”

    秦朗一脸意外的看着手中断裂的铁铲，将之扔掉，换了一件从别人储物戒内得到的高级灵器，深吸一口气而后狠狠戳向地面！

    “铛！”

    再次发出金属撞击的声音，地面没有丝毫的破坏，秦朗手中的灵器直接反弹而起，差点回撞到秦朗。

    “灵器竟然也铲不动？”

    秦朗双眼陡然瞪得浑圆。

    这地面的强度也太变T了，他使出十分的力气，连灵器都无法将之破坏！

    “小爷还就不信了！”

    火气上涌，秦朗直接从储物戒内拿出登天梯，丹田内灵Y疯狂涌向双手，拼尽全力直接用登天梯向地面砸下！

    “铛！”

    又是一道金属撞击的声音传出，只见地面溅起一丝土屑，一道半寸左右的浅坑出现在秦朗视野中。

    “登天梯乃是仙器，竟然也只能将地面砸出一点点小坑！”

    秦朗嘴角狠狠一chou，这地面到底是什么成份组成的，防御力不是一般的惊人！

    不过既然登天梯能够砸出浅坑，那就有挖走这株生命之树的希望！

    秦朗压下心中的激动，再次扬起登天梯准备再次砸下！

    然而他的动作却是直接僵住了！

    在他视野中，那道被他砸出的浅坑竟是以一种极快的速度修复，再次恢复平整！

    “尼玛！”

    秦朗直接傻眼了！

    此刻他有种想要骂娘的冲动！

    “能修复是吧？今天就看看是你修复的能力强，还是小爷用登天梯破坏的快！”

    秦朗连续不断将登天梯砸下，顿时土屑纷飞！

    片刻之后，秦朗已然满头大汗气喘吁吁，满脸绝望的看着眼前那道浅坑以R眼可见的速度快速修复，再次变得平整！

    此刻，秦朗彻底抓狂了！

    这地面的修复速度之快比他的破坏力还强，秦朗纵然拥有登天梯也无法挖开地面！

    只能眼睁睁看着生命之树，无法将之带走！

    秦朗终于明白为何那人会在外面大费周章，不遗余力，布置出那么庞大的荒古禁地了！

&nb;sp;   恐怕他跟自己一样，也是发现了这株生命之树，但却无法将之带走，所以G脆用荒古禁地将生命之树掩藏起来，不让别人发现，他再慢慢想办法挖走生命之树！

    “唉！”

    秦朗叹了一口气，直接望树兴叹！

    周围的灵C他可以从根茎处斩断带走，并不太影响YX，但是他总不能将这株生命之树从根部斩断吧？

    那样做恐怕会直接毁了那株生命之树，无异杀J取L！

    发现了如此逆天的神树，却无法带走，这种感觉就好比在孤岛发现了一座巨大的金矿，却没有船只将金矿运走！

    “算了，无法带走生命之树以后再想办法吧，这些生命之果先拿走再说！”

    秦朗退而求其次。

    这十J枚生命之果乃是生命之树的果实，每一枚都具有起死回生的逆天效果，无比珍贵！

    将生命之果收集好，秦朗扫了扫周围郁郁葱葱的无数灵C，直接动手开始采集！

    秦朗没有丝毫客气，数个时辰后，整个灵Y园内所有的五级、六级灵C全部被他收入囊中，一株不剩！

    “是时候找找出口，想办法出去了！”

    秦朗不知道他在这PY园空间内待了多久，想必时间不短，笑笑还在外边的战场，不知道那两名强者战斗结果如何，秦朗心中十分担心笑笑的安危，想要尽快出去。

    然而秦朗将整个Y园足足转了十来遍却根本没有发现出口！

    “这里应该是被强者布置了强大的阵法，彻底与外面隔绝了！不过既然是阵法那就肯定有痕迹可寻，我就不信有仙阵大典的我找不到办法！”

    静下心来，秦朗坐在生命之树旁仔细感应周围的一切，脑海一阵空明，渐渐一种玄妙的感觉涌入脑海，周围原本一动不动的环境在秦朗感应下竟是渐渐发生了细不可见细微变化！

    “原来是这样，我明白了！”

    片刻后秦朗骤然睁开双眼，目露兴奋之色！

    他感应到这座阵法的阵眼随着时间变化在不断变动，乃是一种强大的仙阵，这种仙阵每隔一个月，在月圆之时才会短暂的出现数秒时间！

    秦朗想要出去，只能等到下个月圆之时！

    想通这一切，秦朗G脆拿出中品灵石和万年钟ru坐在生命之树旁开始修炼。

    有生命之树的生机滋养，秦朗修炼的速度一日千里，以一种极为疯狂的状态不断成长！

    日升日落，半个月后，秦朗的修为已然从武王九重中期提升到了武王九重后期，修炼速度惊人！

    又过了十天的时间，在生命之树的不断滋养下秦朗的修为再次从武王九重后期提升到了武王九重巅峰！

    “轰隆！”

    突然，天际一道巨响传出，不知何时在秦朗头顶竟是乌云密布，乌黑浓郁的云层翻滚，一道道刺眼的闪电在云层翻滚，闪现！

    有生命之树的蕴养，达到武王九重巅峰实力的秦朗没有丝毫**颈，直接感应到了武王突破到武宗境界的雷劫！

    “这是？”

    修炼中的秦朗骤然睁开，看到头顶不断翻滚的乌云，顿时一呆！他没有想到从武王九重中期修炼了一个月他的实力就达到了武王九重巅峰，而且竟然还感应到了雷劫！    或许真正造成荒古禁地外有无尽死气的并不是那两波强大的强者，而是有人借之布置了这一切，利用无尽死气的阻挡来偷偷Y育这一株生命之树！

    可以说，整个荒古禁地内所有的宝物加起来都没有这一株生命之树宝贵！

    一旦拥有生命之树，哪怕只剩最后一口气，生命之树也可以帮之凝聚生气，令其恢复如初！

    也就是说拥有生命之树的武者J乎是不死之身！

    “哈哈哈，老天开眼，竟让我秦朗遇到了生命之树！”

    秦朗大喜，直接动手，准备将这株生命之树移到他的手掌纹身空间内。

    “铛！”

    从储物戒内拿出一把铁铲，秦朗直接一铲下去，树根处的泥土没有被铲起，反倒是秦朗手中的铁铲直接断裂，发出了一道金属撞击的响声。

    “这里的土地竟然如此Y？”

    秦朗一脸意外的看着手中断裂的铁铲，将之扔掉，换了一件从别人储物戒内得到的高级灵器，深吸一口气而后狠狠戳向地面！

    “铛！”

    再次发出金属撞击的声音，地面没有丝毫的破坏，秦朗手中的灵器直接反弹而起，差点回撞到秦朗。

    “灵器竟然也铲不动？”

    秦朗双眼陡然瞪得浑圆。

    这地面的强度也太变T了，他使出十分的力气，连灵器都无法将之破坏！

    “小爷还就不信了！”

    火气上涌，秦朗直接从储物戒内拿出登天梯，丹田内灵Y疯狂涌向双手，拼尽全力直接用登天梯向地面砸下！

    “铛！”

    又是一道金属撞击的声音传出，只见地面溅起一丝土屑，一道半寸左右的浅坑出现在秦朗视野中。

    “登天梯乃是仙器，竟然也只能将地面砸出一点点小坑！”

    秦朗嘴角狠狠一chou，这地面到底是什么成份组成的，防御力不是一般的惊人！

    不过既然登天梯能够砸出浅坑，那就有挖走这株生命之树的希望！

    秦朗压下心中的激动，再次扬起登天梯准备再次砸下！

    然而他的动作却是直接僵住了！

    在他视野中，那道被他砸出的浅坑竟是以一种极快的速度修复，再次恢复平整！

    “尼玛！”

    秦朗直接傻眼了！

    此刻他有种想要骂娘的冲动！

    “能修复是吧？今天就看看是你修复的能力强，还是小爷用登天梯破坏的快！”

    秦朗连续不断将登天梯砸下，顿时土屑纷飞！

    片刻之后，秦朗已然满头大汗气喘吁吁，满脸绝望的看着眼前那道浅坑以R眼可见的速度快速修复，再次变得平整！

    此刻，秦朗彻底抓狂了！

    这地面的修复速度之快比他的破坏力还强，秦朗纵然拥有登天梯也无法挖开地面！

    只能眼睁睁看着生命之树，无法将之带走！

    秦朗终于明白为何那人会在外面大费周章，不遗余力，布置出那么庞大的荒古禁地了！

&nb;sp;   恐怕他跟自己一样，也是发现了这株生命之树，但却无法将之带走，所以G脆用荒古禁地将生命之树掩藏起来，不让别人发现，他再慢慢想办法挖走生命之树！

    “唉！”

    秦朗叹了一口气，直接望树兴叹！

    周围的灵C他可以从根茎处斩断带走，并不太影响YX，但是他总不能将这株生命之树从根部斩断吧？

    那样做恐怕会直接毁了那株生命之树，无异杀J取L！

    发现了如此逆天的神树，却无法带走，这种感觉就好比在孤岛发现了一座巨大的金矿，却没有船只将金矿运走！

    “算了，无法带走生命之树以后再想办法吧，这些生命之果先拿走再说！”

    秦朗退而求其次。

    这十J枚生命之果乃是生命之树的果实，每一枚都具有起死回生的逆天效果，无比珍贵！

    将生命之果收集好，秦朗扫了扫周围郁郁葱葱的无数灵C，直接动手开始采集！

    秦朗没有丝毫客气，数个时辰后，整个灵Y园内所有的五级、六级灵C全部被他收入囊中，一株不剩！

    “是时候找找出口，想办法出去了！”

    秦朗不知道他在这PY园空间内待了多久，想必时间不短，笑笑还在外边的战场，不知道那两名强者战斗结果如何，秦朗心中十分担心笑笑的安危，想要尽快出去。

    然而秦朗将整个Y园足足转了十来遍却根本没有发现出口！

    “这里应该是被强者布置了强大的阵法，彻底与外面隔绝了！不过既然是阵法那就肯定有痕迹可寻，我就不信有仙阵大典的我找不到办法！”

    静下心来，秦朗坐在生命之树旁仔细感应周围的一切，脑海一阵空明，渐渐一种玄妙的感觉涌入脑海，周围原本一动不动的环境在秦朗感应下竟是渐渐发生了细不可见细微变化！

    “原来是这样，我明白了！”

    片刻后秦朗骤然睁开双眼，目露兴奋之色！

    他感应到这座阵法的阵眼随着时间变化在不断变动，乃是一种强大的仙阵，这种仙阵每隔一个月，在月圆之时才会短暂的出现数秒时间！

    秦朗想要出去，只能等到下个月圆之时！

    想通这一切，秦朗G脆拿出中品灵石和万年钟ru坐在生命之树旁开始修炼。

    有生命之树的生机滋养，秦朗修炼的速度一日千里，以一种极为疯狂的状态不断成长！

    日升日落，半个月后，秦朗的修为已然从武王九重中期提升到了武王九重后期，修炼速度惊人！

    又过了十天的时间，在生命之树的不断滋养下秦朗的修为再次从武王九重后期提升到了武王九重巅峰！

    “轰隆！”

    突然，天际一道巨响传出，不知何时在秦朗头顶竟是乌云密布，乌黑浓郁的云层翻滚，一道道刺眼的闪电在云层翻滚，闪现！

    有生命之树的蕴养，达到武王九重巅峰实力的秦朗没有丝毫**颈，直接感应到了武王突破到武宗境界的雷劫！

    “这是？”

    修炼中的秦朗骤然睁开，看到头顶不断翻滚的乌云，顿时一呆！他没有想到从武王九重中期修炼了一个月他的实力就达到了武王九重巅峰，而且竟然还感应到了雷劫！    秦朗连忙终止了修炼，努力压制修为，让头顶感应出的雷劫消失。

    毕竟一来他还没有将得到的圣魂石与天眼圣魂融合，二来一旦雷劫降临恐怕这PY园都会遭殃，很有可能将那株生命之树轰得粉碎！

    秦朗可不愿意看到好不容易发现的生命之树就这样被毁掉！

    在秦朗刻意压制下，天际乌云缓缓散去，很快天际恢复了一P平静。

    距离阵眼出现还有数天的样子，不能修炼，秦朗G脆掏出之前从灌灵圣路得到的灵C以及丹炉，开始炼制一些五品灵丹。

    数天后，正在炼丹的秦朗耳朵一动，发现了什么，直接收起了丹炉下的赤炎地火，丹炉内正在炼制的灵丹溶Y顿时化作一团废渣，丹炉直接爆裂！

    不过对这一切秦朗却视而不见，而是将目光紧紧盯在头顶一块逐渐波动的空间上。

    “阵眼出现了！”突然那处空间的波动越来越大，如同荡漾的水波一般，竟是凌空出现些许震荡的波纹，而后在秦朗惊喜的目光中，震荡的波纹散开，一处仅容一人穿过的空间细缝出现在秦朗面前，正是离开这P空间的阵

    眼！

    秦朗没有丝毫犹豫，脚掌狠狠一踏地面，整个人直飞而起，身体瞬间钻进细缝内，下一刻，细缝和秦朗的身影同时消失不见，仿佛从未出现过一般！

    “咚！”

    轻微的眩晕感传来，下一刻秦朗只觉脚底一震，双脚直接踩在了实地上，扭头四顾，正是他之前离开的战场！

    一出现在战场空间，秦朗迅速隐匿气息，找了个隐蔽之处藏身，同时仔细观察周围的情况。

    张源和张天龙可是比武皇强者都强大的存在，秦朗不小心些，一旦被这样的强者盯上，恐怕连怎么死的都不知道！

    不过让秦朗奇怪的是他观察了半晌，却发现整P战场空间静悄悄，张源、张天龙、笑笑三人早已消失不见！

    “怎么一个人都没有？难道战斗已经分出胜负，得胜的一方已经离开了？”

    毕竟距离他离开这里已经一个月的时间，秦朗猜测战斗可能已经结束，只是不知道最终的结果是什么，到底是张源赢了，还是那个张天龙胜了？

    秦朗心中担忧不已，毕竟战斗的结局很有可能会直接决定笑笑的命运！

    正当秦朗准备依照战斗痕迹寻找是否有一方的尸T时，他眼睛骤然一亮，看到了笑笑临走时给他留下的字眼：“秦朗小弟弟，我等了你半个月却没有等到你，心里真的很担心你，希望你能够平安无事！我和张源姐离开去一个神秘的地方修炼，为我的父母兄弟姐M和族人报仇！你如果出来看到这些字无需为我担忧，

    相信我们以后还会有见面的一天！姐姐笑笑留字。”

    “是笑笑给我的留言！”

    秦朗眼睛一亮！

    如此看来笑笑并没有生命危险，已经跟那名灵魂T强者离开了荒古禁地！

    突然自嘲一笑，秦朗暗骂自己蠢的可以，果然是关心则乱！

   &n;bsp;自己跟笑笑有神魂契约，她要是有个三长两短自己肯定能够感应到！

    “没事就好。我也是时候为云儿找到一枚圣魂石然后离开了！”

    得知笑笑的消息后，秦朗不再担忧，开始在战场内小心搜寻。

    一具具强者的尸T出现在秦朗的视野中，之前张天龙的事情就是前车之鉴，秦朗G脆绕过他们，甚至J人手中握有的圣魂石也被他直接无视了！

    笑笑说过这里有一座圣魂山，千年会产出一枚圣魂石，十万年过去了，秦朗相信肯定会有新的圣魂石产生，并没有着急。

    J乎快搜寻到整个战场的最中心，秦朗终于看到一座十J米高的菱形小山以自我为中心缓缓转动，一道道天地灵气被其吸引不断进入小山内。

    “圣魂山！”

    秦朗眼睛一亮！

    这座小山应该就是之前笑笑说的整个天荒大陆唯一产出圣魂石的地方！

    秦朗可以看到在圣魂山下，横七竖八散落着十J枚菱形的圣魂石，确定附近没有任何危险后，秦朗直接伸手一召，顿时那十J枚圣魂石全部被他吸入手中！

    “圣魂石到手了！”

    秦朗紧握手中的圣魂石，心中颇为激动！

    冒着重重危险，耗费了无数的燃魂香和断魂C，差点陨落，如今终于得到了足够的圣魂石！

    秦朗和云儿都是圣魂，其实他只需要两枚圣魂石便足矣，但既然发现了如此多的圣魂石，秦朗可不会客气，G脆将之全部装入了储物戒内！

    从之前张天龙被人用圣魂石镇压，秦朗隐隐有种感觉，圣魂石除了能够帮圣魂融合减小雷劫的破坏外，应该还有其他极为强大的作用！

    “是时候离开这里了！”

    得到了想要的东西，秦朗总觉得这P战场还有让他极为心悸的东西存在，G脆放弃了收集其他圣魂石的冲动，向着死亡峡谷折返而回！

    等到死亡峡谷生机出现，大量骷髅复活，秦朗祭出赤炎地火包裹全身，直接冲进了死亡峡谷！

    实力提升到武王九重巅峰的秦朗速度今非昔比，赤炎地火威力更盛从前，一路无数的骷髅被焚烧成灰烬，而且这次他并没有遇到那头武皇骷髅，有惊无险冲出了死亡峡谷！

    F下一枚五品回气丹，借着燃魂香和断魂C的保护，秦朗辨清方向迅速向荒古禁地外冲去！

    与此同时，荒古禁地外一处山巅之上。

    面色俊朗不凡的青年正淡淡看着前方的荒古禁地，正是之前与唐心然一同来到大荒城的唐心Y。

    “报！少爷，秦朗和那名女妖修进入荒古禁地已经快两个月的时间了还没有出来，属下估计他们十有*已经死在了里面！”

    一名黑衣人突兀出现在唐心Y身后禀报道。

    “死了吗……这也太便宜他了。要知道我可是专程通知了中域的南宫家族来这里堵截他！没想到他如此不中用，竟然死在了荒古禁地内，害得本少无法看一场好戏！”说着，唐心Y脸上逐渐露出一抹得意的笑容。    秦朗小小年纪已经是一名五品丹王，一旦让他成长下去，将来的成就之大，唐心Y简直不敢想象！

    有这样的人支持唐心然，唐心Y就有种坐卧不安的感觉！

    这个秦朗胆敢坏他的好事，害得他失去了六长老唐白眉在家族支持的机会，唐心Y绝对不会轻易将之放过！

    得知秦朗和中域的南宫家族有过节，唐心Y在他进入荒古禁地的第一时间就将这个消息告知了南宫家族！

    而南宫家族也并没有让他失望，直接派出了六名武宗强者！

    如此阵容，纵然秦朗身边有笑笑一名武宗强者，依然不会是南宫家族的对手！

    一旦他从荒古禁地内逃出来，等待他的只有一个结果！

    那就是――

    死！

    不过让唐心Y失望的是原本等着看好戏，结果却迟迟不见秦朗出来！

    已经两个月的时间过去了，他估计秦朗那小子十有*肯定已经陨落在了荒古禁地内！

    “哦，对了，唐心然那边什么情况？”

    想到了什么，唐心Y开口对身后的黑衣人问道。

    在关注秦朗行踪的同时，他还让人密切关注同样来到荒古禁地边缘的唐心然！

    以他对唐心然的了解，心中隐隐有种预感，似乎他这同父异母的MM对秦朗有着非同一般的感觉！

    “心然小姐收集了族内所有她能动用的燃魂香和断魂C，刚刚孤身一人闯入荒古禁地外围了！”

    黑衣人冷冷的声音传到了唐心Y耳中。

    “什么！她为了找那小子竟然以身犯险进入荒古禁地了！”

    唐心Y剑眉一挑，略微诧异道。

    燃魂香和断魂C乃是家族武宗强者修炼必须之物，纵然以唐家在西域的地位，每名武宗强者能够分到的燃魂香和断魂C也寥寥无J！

    唐心Y没想到唐心然竟然将支持她的武宗强者分到的燃魂香和断魂C收集起来闯进了荒古禁地！

    “啧啧，看来我还是低估了秦朗在唐心然这妮子心中的地位啊！不过这样也好，秦朗已经死在了荒古禁地内，最好唐心然也死在里面，唐家也就没有人会再跟我争继承人之位了！”

    唐心Y脸上露出戏谑之色，冷笑道。

    “那少爷，我们现在是离开，还是？”

    身后黑衣人小心翼翼询问道。

    “当然是继续留在这里。本少要知道唐心然确实也死在了荒古禁地，才能放心离开这里！”

    唐心Y冷笑道。

    荒古禁地外围。

    此刻一道穿着紫色劲装的少女正手执燃魂香和断魂C飞快前行！

    这少女不是别人，正是担忧秦朗安危的唐心然！

    “秦朗，你一定要坚持住，千万不要有事！”

    唐心然满脸的焦急之色！

    虽然她因为第二道武魂的本T乃是秦朗，能够感应到秦朗的生命波动，不过此刻距离他进入荒古禁地已经差不多两个月的时间了！

    要知道纵然是武宗强者没有足够的燃魂香和断魂C支持，根本不可能在荒古禁地内生存两个月之久！

    更何况秦朗只是武王的境界，肯定更为凶多吉少！

    对唐心然而言等在荒古禁地外每一分每一秒都是无比的煎熬！

    终于，她还是不顾手下之人的劝阻，孤身一人冲入了荒古禁地内！

    身处这里，唐心然这才发现荒古禁地简直比传说中的还要恐怖！

    神识完全被压制，对周围一切的感知大大降低，只能观察到周围十J米范围的距离，根本无法探查到周围的危险！

    无尽死气时刻环绕在身体周围，不断涌入体内，一旦她身上的燃魂香和断魂C供给不足后，她将会被无尽的死气吞噬生机，香消玉殒！

    而且在这里，不但有死气，还有大量四处飘荡的死灵，一旦遇到也是极为难缠！

    唐心然来到这里已经遇到了不下十头死灵，好在那些死灵实力并不是太强，全部被她一一击杀。

    “前面的死气越来越浓郁了！”

    向荒古禁地内部前进，唐心然美眸中满是浓重之色，柳眉紧皱！

    越深入荒古禁地死气越浓郁，唐心然带来的燃魂香和断魂C已经消耗了足足上千株，剩余不足三分之一！

    此刻唐心然想要活命必须放弃寻找秦朗，立刻回头离开荒古禁地！

    否则再前进的话，她根本没有足够的燃魂香和断魂C支持到她安然无恙离开荒古禁地外围！

    是继续前进？

    还是放弃？

    这一刻唐心然必须做出抉择！

    而她做出的决定，很有可能将会左右她的后半生，甚至直接决定了她的生死！

    前进，或许一无所获，独自陨落在荒古禁地内，或许有那么一丝机会找到秦朗，但没有了足够的燃魂香和断魂C，她和秦朗必定会一起困死在荒古禁地内！

    放弃离开，或许还能够安全离开荒古禁地，但注定失去了找到秦朗的机会！

    “既然来了，我唐心然就不会放弃寻找秦朗，纵然是死，我也要死在寻找秦朗的路上！”

    贝齿紧咬红唇，唐心然美眸中闪过刚毅之色，迎着越来越浓郁的死气，一步一个脚印奋力前行！

    一里！

    二里！

    三里！

    ……

    唐心然每前进一里路，周围死气变得越发浓郁，她储物戒内的燃魂香和断魂C以一种极为恐怖的速度消耗！

    此刻她每前进一步，离死神的距离便更近了一分！

    但唐心然心中有的只有坚定，没有丝毫的后悔！

    为了心中的执念，纵然是飞蛾扑火，她也无怨无悔！

    至少她为了心中的那个人，义无反顾、疯狂的努力过！

    这就足够了！

    结果？

    此刻在唐心然心中已经没有那么重要了！

    四里！

    五里！

    再次前行了两里路，消耗更为剧烈，唐心然从储物戒内拿出最后仅剩的两株燃魂香和断魂C，绝美的俏脸上满是失落之色。

    “我的燃魂香和断魂C要用完了，没法继续前进了！对不起，秦朗，我已经尽力了，可惜……还是没能找到你……”美眸中闪过失落之色，最后两株燃魂香和断魂C融合在一起的狂暴能量迅速被无尽死气消耗一空，唐心然可以感受到无尽的死气进入她的体内，她的生机在飞速流失，容颜也在飞快变老……    “我不能就这样死去……”

    心中满是遗憾，唐心然用尽最后一丝力气在身旁一块巨石上刻下一行娟秀的字迹：

    “唐心然寻秦朗于此！”

    “永别了！”

    看着留下的字，唐心然强撑着不让双眼闭上！

    因为她知道一旦闭上双眼，很有可能就再也无法睁开！

    虽然心中已经绝望，不过她还想能够在临死之际再看秦朗一眼！生机迅速消退，渐渐神识变得恍惚，唐心然眼前的景物也变得模糊起来，她隐隐约约看到一道身影飞快来到她的身边停了下来，满脸关切的望着她，那道身影是那么的熟悉，那张来到她面前的脸庞更是那

    么的真切，正是她思念了无数遍的秦朗。

    秦朗从荒古禁地内部来到外围，一直心神不宁，隐隐有种不祥的预感，下一刻他就看到前面不远处一座巨石旁躺着一名白发苍苍，奄奄一息的女子！

    无比熟悉的感觉传来，秦朗仅仅看了女子一眼，根本无需辨认她的容貌便可以十分肯定这白发苍苍的女子正是唐心然无疑！

    秦朗没有丝毫犹豫，直接来到唐心然身前，一把将她抱在怀中，同时也扫到了她身旁巨石留下的娟秀字迹：

    “唐心然寻秦朗于此！”

    这一刻，秦朗瞬间明白唐心然为什么会出现在这里了！

    原来她是为了寻找自己而来！

    秦朗没想到唐心然竟然不顾她自己的安危，孤身闯入了这无比凶险的荒古禁地内！

    “心然，你怎么样了？”

    紧抱怀中白发苍苍的女子，秦朗心中满是感动，关切道。

    “秦，秦朗，真……真的是你！没想到我唐心然临死之际还能再见你一面，此行我死而……死而无憾了！”

    感受到秦朗手掌传来的火热温度，唐心然绝望的脸上露出了无比的欣W之色，在她临死之际能够再看秦朗一眼，她已经很满足了。

    “傻瓜，为什么要进荒古禁地，我秦朗何德何能，怎么值得你为我如此付出！”

    秦朗心中猛得一痛。

    此刻唐心然容颜无比衰老，P肤褶皱，脸上如同千年老树的树P一样，但在秦朗眼中却是比她原本的容貌还要动人、美艳J分！

    “你走吧，我不想让你看到我现在的样子，现在的我太丑了，我想让你心中永远记住我原来的样子！”

    生机流失殆尽，唐心然开口道。

    她知道她现在的样子极为丑陋，不想在秦朗心中留下一丝瑕疵！

    “傻瓜，有我在你不会死的！”

    秦朗早已从储物戒内掏出一枚生命之果，毫不犹豫将之塞进了唐心然口中。生命之果一进入口中，便散发出无穷的生机，顿时唐心然体内各个细胞都重新散发出无穷无尽的活力，身体生机越来越浓郁，死气完全被生机排出T外，唐心然的容貌以R眼可见的速度变得年轻，满头白

    发也由白发恢复成了乌黑之色！

    “你刚刚给我F下的是什么？”

    唐心然俏脸上满是不可思议之色。刚刚她的生机只剩最后一丝，她原本以为必死无疑，但万万没想到最后一刻不但如愿以偿见到了秦朗，而且秦朗竟然喂她F下了一枚神奇的果实，让她迅速祛除体内的死气，身体再度焕发生机，恢复到了

    最佳状态。

    “是生命之果，我在荒古禁地内部侥幸得到的！”

    秦朗笑道。

    “生命之树结成的生命之果？”

    唐心然美眸中满是不可思议！

    她家学渊源，自然知道生命之树这种神树的存在，只是她万万没想到天荒大陆竟然真的有生命之树，而且还在死气环绕的荒古禁地内！

    “傻瓜，以后不要做这种傻事了！拿好这些燃魂香和断魂C，跟我一起出去吧！”

    秦朗手掌一翻将一枚储物戒递到了唐心然手中，温柔一笑。

    生命之果可以让唐心然体内拥有无穷的生机，但想要闯出荒古禁地外围还要依靠燃魂香和断魂C。

    “谢谢你！我本来是想进来救你的，没想到没救成你，反倒是被你救了！”

    俏脸上浮现一抹羞红，唐心然将神识探入储物戒内，顿时一张俏脸上满是震撼之色，一双美眸陡然瞪得浑圆！

    她发现秦朗给她的储物戒内装有大量的燃魂香和断魂C，目测至少有上百万株之多！

    要知道这两种灵C可是极为稀缺的修炼资源，唐家乃是西域的绝对主宰，她费劲千辛万苦，也不过从族中收集了一千多株燃魂香和断魂C！

    而秦朗一出手就是上百万株！

    这差距足足上千倍！

    唐心然从没有想过秦朗竟然会如此的富有！

    纵然她唐家多年的储存，也没有秦朗给予她的一半多！

    “太贵重了，我不能收！”

    唐心然本能的将手中的储物戒推了回去！

    “收下吧。我这里还有呢。而且在我心中，纵然有再多的燃魂香和断魂C也无法与你的万分之一相比！”

    秦朗直接将储物戒推回到了唐心然手中，点头道。

    “无法与我的万分之一相比……”

    心中喃呢着秦朗的话，唐心然美眸中闪过激动和惊喜！

    如此多的燃魂香和断魂C都不及自己的万分之一！

    那岂不是说自己在秦朗心中的分量极重……

    这一刻，唐心然心中满是欣W！

    果然，她不顾生命危险进入荒古禁地是绝对值得的！

    这一刻，唐心然心中更是无比庆幸中途没有放弃！

    否则，她未必能够遇到秦朗，更未必能够让两人的关系有现在这般的亲近！

    “走吧，我们赶紧离开这里！”

    秦朗扶起唐心然，道。

    “好。”

    唐心然羞涩的点了点头，拿出燃魂香和断魂C跟在了秦朗身旁，两人并行快速向荒古禁地外走去。

    秦朗将蛋蛋放在肩上，遇到的死灵直接被它吞食，一路上畅通无阻！

    数个时辰后，秦朗和唐心然直接走出了荒古禁地外围，周围死气完全消失不见！看到秦朗和唐心然的身影，山顶之上原本满脸喜色的唐心Y双眸骤然一瞪，满脸的不可思议！    “秦朗那小子竟然没死！”

    唐心Y简直不敢相信他的眼睛！

    以武王境界的实力，足足进入荒古禁地差不多两个月的时间却安然无恙的走了出来！

    实在太让人意外了！

    “哼，一定是唐心然那小妮子把秦朗从荒古禁地内救出来的！”

    远远看着唐心然美眸中满是无尽的喜悦，唐心Y顿觉心口堵得慌！

    原本已经以为秦朗必死无疑了，没想到恒生变故唐心然竟然进入了荒古禁地内！

    在他看来肯定是唐心然把濒临死亡的秦朗从荒古禁地内救出来的！

    如果他知道事实上并不是唐心然救秦朗，反倒是秦朗救了唐心然会不会更为郁闷？

    “哼，唐心然你别高兴的太早，你以为救出秦朗就万事大吉了？你也太天真了！纵然秦朗活着从荒古禁地出来，今天他也难逃一死！”

    唐心Y眼中闪过狠厉之色，对身后的黑衣人招了招手，沉声道，

    “去吧，把秦朗出来的消息告诉南宫家族的强者，是时候让他们动手，给我们看一场好戏了！”

    “是，少爷！”

    黑衣人领命，音落身影直接从原地消失不见。

    “哼，六名武宗强者同时出手，其中还有一名武宗中期强者，秦朗你这次cha翅难逃！”

    唐心Y眼中闪过寒芒，极为期待接下来的一幕。

    “你们快看，这小子好眼熟啊！”

    “我想起来了，他是两个月前进入荒古禁地的那小子！”

    “什么！他竟在荒古禁地内待了两个月还安全返回，这怎么可能！”

    荒古禁地外一些正在徘徊寻找冥C的武者看到秦朗，顿时眼睛一亮，议论纷纷起来。

    秦朗进去的可是武者的禁地――无比凶险的荒古禁地啊！

    两个月还能活着从荒古禁地内走出来，别说亲眼见到，简直是闻所未闻！

    相信从今天开始，秦朗的事迹必将传遍整个天荒大陆，名扬天下！

    “快看，是小姐出来了！”

    等候在荒古禁地外的一众手下看到唐心然安然无恙走了出来，顿时大喜，兴奋的围了上去。

    唐心然没事自然最好不过，否则他们这些手下定然难辞其咎，族长震怒之下恐怕没有好下场！

    “秦朗，我们先离开这里吧！”

    唐心然笑着看向秦朗。

    “好的。”

    秦朗点了点头，和唐心然并肩而行向前方走去。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    突然，六道劲风袭来，人影闪烁，下一刻六名蒙面的黑衣人出现，将秦朗、唐心然和她一众手下团团围住！

    “什么人！”

    “竟敢阻拦我唐家大小姐，简直活的不耐烦了！”

    一众手下大惊，迅速拔出武器将唐心然和秦朗护在中间，对六名蒙面厉喝道。

    “我们的目的是秦朗，与其他人无关，不想白白送命的话就立刻滚蛋！”

    一名高瘦的黑衣人直指人群中的秦朗，口气冰寒道。

    “冲着我而来的？”秦朗眉头微皱，思绪流转，很快想到了什么，冷笑道，“你们六个是南宫家族的人吧？我此次进入荒古禁地并没有J人知道，莫非是有人向你们通风报信？”

    “我们是什么人不重要，重要的是你今天必死无疑！”

    高瘦黑衣人冷声道。

    他们确实是南宫家族派来的武宗强者，不过这里是西域唐家的地盘，他可不会傻到当众承认他们的身份。

    “你们耳朵都聋了？”

    “不想死的快滚！”

    其余J名黑衣人陡然大喝，浑身气势暴涨，六道强大的威压同时向唐心然、秦朗和她众手下碾压而去！

    “六名武宗强者！”

    周围观战的众武者震撼道。

    一次X派出六名武宗强者的强大阵容，这可不是一般的势力能够做到的！

    六名武宗强者同时前来只为对付一个武王境界的少年，看来是抱了必杀之心！

    这名少年恐怕是凶多吉少了！

    “放肆！尔等竟敢在我唐家的地盘撒野！不想死的话赶紧离开这里，否则我唐家强者来到此处，你们一个都逃不掉！”

    唐心然美眸中闪过深深的担忧，挡在秦朗身前开口对六名黑衣人厉喝道。

    “哼！我们没有时间跟你们扯P，既然你们不让开，那就一起死吧！”

    高瘦黑衣人冷哼一声，其余五人会意，身形一动猛然向前冲去！

    “所有人准备迎敌！”

    唐心然头顶骤然浮现出长剑武魂，美眸中满是凝重之色，对众手下下令道。

    她此次出来只带了一名武宗强者，很难挡下六名武宗强者的攻击，唐心然有些后悔为何没有多带些强者出来！

    这种情况下，她和秦朗必定凶多吉少！

    只能是全力死战，希望得到消息的唐白眉能够带人尽快赶到这里！

    “慢着！既然你们的目的是我，那就都冲我来了，不要伤及无辜！”

    就在双方一触即发，即将发生混战时，秦朗却是闪身出现在了两方中间，高喝道。

    “什么！我没有看错吧，区区武王境界面对六名武宗强者，竟打算以一敌六？秦朗这小子是不是脑子chou了？”

    远处高山顶上看到这一幕，唐心Y眨了眨双眼，脸上满是戏谑之色！

    “秦朗！”

    唐心然美眸中满是担忧，不解的看向秦朗。

    虽然她知道秦朗并不是狂妄自大的人，但是仅凭他现在的实力想要对付六名武宗强者难度不是一般的大！

    “放心好了，我自有分寸！凶险无比的荒古禁地我都闯了出来，更何况区区六名武宗强者？”

    安W了唐心然一句，秦朗自信道。

    如果这六名武宗强者一拥而上，秦朗会毫不犹豫召唤雷劫！

    他相信以他圣魂所召唤出的强大雷劫，绝对可以将这六名武宗强者全部轰杀，一打尽！

    “好吧，那你多加小心！”

    看到秦朗脸上的自信，唐心然心下稍安，点了点头，同时暗中对众手下传音，万一秦朗有什么意外，一定全力救援！

    “一个小小的武王竟口出狂言，要独自对战我们六名武宗强者，小子，你有够嚣张的啊！”六名黑衣人相视一眼，同时露出了鄙夷之色。    “哼，别说你们六人，纵然你们南宫家族再来十个八个武宗强者，我秦朗照样一并轰杀！”

    秦朗同样露出了鄙夷之色，淡淡的目光扫过六名黑衣人，口气无比张狂。

    这个时候就是要嚣张！就是要激怒对方！

    这样他们才会一哄而上中了秦朗圈套，全部落入雷劫中！

    “我艹，这小子好嚣张！”

    “区区武王境界竟敢如此鄙夷武宗境界强者，太牛B了！”

    “我平常觉得我就很嚣张了，跟这叫秦朗的少年相比真是小巫见大巫了！”

    秦朗音落，毫不意外在周围观战的众武者中引起了一P轰动！

    这是他们头一次见到武王敢如此嚣张的向武宗强者叫板！

    “大家一起上，灭了这小子！”

    一名脾气火爆的黑衣人怒喝一声，大吼道。

    其余J名黑衣人同样面露凶光！

    “少族长屡次栽在这小子手中，就连族长大人都在他手中吃了暗亏，大家不要小觑他！南宫庆雄你先上，探探他的虚实，其他人在一旁掠阵！”

    高瘦黑衣人却是极为冷静，并没有上秦朗的当，对其余五人传音道。

    南宫庆雄能杀了秦朗自然最好，如果有任何意外发生，他们其余人还能接应！

    无论如何，今天秦朗必死无疑！

    “哈哈，南宫飞宇你太胆小了，面对区区一个武王境界的小子何须如此大费周章？你们看好了，今天我南宫庆雄一人足以将他击杀！”

    南宫庆雄神识回音一句，身躯猛然一动，下一刻已经出现在秦朗面前，手中骤然出现一柄两米长泛着晶莹冷光的寒冰锤！

    “艹，果然是老J巨猾！竟然没有上当！”

    在南宫庆雄动身的那一刻，秦朗心中忍不住爆了一句粗口！

    只有一名武宗强者冲上来的话，他召唤出的雷劫只能击杀一人，纵然他之后突破到了武宗境界，也未必是其余五名武宗强者的对手！

    “这个时候不能召唤雷劫，看来只能与之Y拼了！”

    秦朗心中迅速做出决定！

    “小子，去死！”

    与此同时，南宫庆雄口中冷冷崩出四个字，手臂从上而下猛然一抡，顿时寒冰锤散发出无尽的寒芒，这一瞬间似乎连空气都被寒冰凝固了，在秦朗周围迅速凝聚出无数的冰霜，将他困在其中，无法动弹！

    “寒冰领域！”

    周围观战的众武者大惊！

    这出手的武宗强者不但实力强大，而且还领悟了领域能力，可以C控一P空间！

    面对这样的武宗强者，纵然是武王九重巅峰都难挡一击！

    南宫庆雄一出手，不少观战的武者心中已经对这场战斗的胜负做出了判断！

    秦朗纵然再天才也肯定不会是南宫庆雄的对手！

    “秦朗！”

    唐心然玉手紧握在一起，这一刻手心满是冷汗，美眸紧紧盯着秦朗，心中满是担忧。

    “破！”秦朗低喝一声，丹田内的赤炎地火猛然狂涌而出，周身骤然爆发出赤红色的火焰，整个人如同火神降临，在他周围的冰霜瞬间被蒸腾成一P虚无，凝固的空气变得无比活跃，空气温度由极低瞬间变得极高

    ，众人感觉如同置身无尽火海中一般！

    “爆炎一指！”丹田内如同一道池塘般的灵Y汹涌而出，沿着特殊的筋脉疯狂涌向秦朗手臂，最终汇聚在他的右手食指之上，随着秦朗一指猛然点出，一道狂暴如同火焰神箭般的手指与南宫庆雄疯狂砸下的寒冰锤猛然撞

    击在一起！

    “砰！”

    寒冰与火焰碰撞的一瞬间骤然爆发出绚丽的光芒，冰屑与焰火J响辉映，如同盛开的火焰冰花，疯狂向四周席卷而去，所到之处，无数的树木瞬间化作虚无，空气在这一刻都被焚烧殆尽！

    “蹬蹬蹬！”

    “蹬蹬蹬！”

    南宫庆雄向后退出三步站稳身形，对面秦朗同样向后退出三步，稳住身形！

    双方正面一击，不分胜负！

    “什么！竟然破了武宗强者的领域，而且与之正面一击平分秋色！”

    “这小子真的只是武王九重巅峰的实力吗！”

    看到这一幕，周围众武者顿时惊呼不已！

    原本以为秦朗很有可能会被南宫庆雄秒杀，但没想到秦朗竟与之平分秋色！

    “这怎么可能！”

    远处山顶之上等着看秦朗笑话的唐心Y星目中满是不可思议之色。

    武王九重巅峰虽然无限接近武宗境界，但双方差距极大，一般的武王九重巅峰在武宗眼中如同蝼蚁一般，根本不堪一击！

    唐心Y万万没想到秦朗以武王九重巅峰的实力竟Y抗了南宫庆雄一击！

    这完全超出了他的常识！

    “这个秦朗必须死，否则本少寝食难安！”

    唐心Y目露凶光，恶狠狠道，他绝对不允许有这样变T的存在帮助唐心然！

    “此子果然非同寻常！”

    南宫飞宇瞳孔猛得一缩，死死盯着秦朗。

    “哼，臭小子，竟接下我一击！刚刚我只是热身而已，这次你准备受死吧！”

    “万锤混元诀！”与秦朗平分秋色，南宫庆雄顿觉面上无光，冷哼一声，脚掌狠狠一跺地面，身形下一刻直接出现在秦朗面前，手中的寒冰锤一变二、二变四、四变八，眨眼间幻化出无穷无尽的寒冰锤，同时向秦朗猛然砸

    下！

    南宫庆雄这一击比之前的攻击威力强大数十倍，秦朗被无穷无尽的寒冰锤吞噬，如同大海上飘荡的一叶孤舟！

    一时间所有人心都提到了嗓子眼！

    “刚刚我也只不过是热身而已！”

    秦朗脸上却没有丝毫的惧色，缓缓从储物戒内掏出一把三米来长，看上去极为普通的梯子，而后手臂一挥，对着那无穷无尽的寒冰锤猛然拍下！

    “噗噗噗噗噗！”

    一连串寒冰锤被击碎的声音传出，无穷无尽的影子瞬间消失不见！

    而后在众人震撼的目光中，秦朗手中的登天梯直接狠狠砸在了南宫庆雄脸上！

    “噗！”一口夹杂着破碎牙齿的鲜血狂喷而出，南宫庆雄猛然如同断线的风筝猛然向后摔去！    “嘶！”

    “竟然把武宗强者击飞了！”

    “我靠，这小子好牛B！”

    瞬间，周围传来众武者连续不断倒chou凉气的声音！

    所有人都没有想到，秦朗以武王境界的实力，竟然活生生将一名武宗强者击飞了！

    这画面实在太震撼了！

    如果不是亲眼所见，J乎没有人会相信这样的事情！

    “废物！”

    山顶上唐心Y满脸的恼羞成怒，喝骂道。

    “秦朗竟将武宗强者chou飞了！”

    唐心然眨动着美眸，满脸的不可思议！

    她对秦朗有信心，但也没有料到秦朗会以如此强势的姿态将武宗强者chou飞！

    刚才那一下，简直帅呆了！

    “他手里拿的是一件仙器！”

    南宫飞宇和其余四名黑衣人瞳孔猛得一缩，同时露出贪婪之色！

    仙器那可是比灵器强大许多的存在，威力惊人，拥有仙器的武者可以说是同阶无敌，甚至越级杀敌都是轻而易举，易如反掌的事情！

    这一刻他们心中同时产生了抢夺登天梯的想法！

    秦朗目光如炬，看到南宫飞宇等人的反应，瞬间猜到他们的心思！

    “唉，没想到还是暴露了我的仙器！”

    故意叹息一声，眼眸深处皎洁的神色一闪而过，秦朗没有丝毫的犹豫，击飞南宫庆雄的同时直接转身向后飞逃！

    当然，秦朗并不是真的想要逃跑！

    之前挑衅六名武宗强者失败，没有达到目的！

    秦朗这一次不再用之前的方法，而是做出一副逃跑的姿态，麻痹南宫飞宇等人！

    “想逃？没门！”

    果然，看到秦朗想要逃走，南宫飞宇五人身形一动，同时向秦朗狂追而去！

    秦朗虽有仙器在手，但绝对不是他们J人联手之敌！

    因此南宫飞宇五人很有默契同时向秦朗围拢而去，准备合力将他击杀！

    “不要脸，五名武宗强者竟然一起出手对付区区武王境界的武者，没见过天荒大陆还有比你们更为不要脸的武宗强者！”

    唐心然大惊，开口对南宫飞宇等人喝斥道。

    周围众武者也是一P哗然！

    他们也没有料到五名武宗强者竟同时攻击秦朗！

    南宫飞宇五人顿时老脸一红，不过此刻他们已经顾不上那么多了！

    杀了秦朗还能得到一件仙器，这种好事他们岂能错过？

    至于颜面？

    反正他们都蒙面了，别人也不知道他们是谁，又有什么丢人的！

    在秦朗刻意放慢速度下，南宫飞宇五人很快追上秦朗，将他团团围住！

    “臭小子，你今天cha翅难逃！”

    “乖乖受死吧！”

    五人目露凶光，不断缩小对秦朗的包围圈！

    “你们南宫家族还真是看得起我秦朗，竟然一次X派出了六名武宗强者围杀我，实在太给我面子了！”

    秦朗环视五名武宗强者，冷笑道。

    “哼，你小子太过狡猾，我们必须慎重对待！能够被我们共同出手击杀，你应该感到自豪！”

    南宫飞宇冷哼一声，狞笑道。

    说话间五人不断缩小对秦朗的包围圈，距离秦朗已然不足三米！

    被他们五人团团围住，在他眼里秦朗此刻就是案板上的肥R，任由他们宰割！

    “我很想知道，你们在南宫家族的地位如何？是不是要比之前被我击杀的南宫鹏要高？”

    突然之间，秦朗脸上露出了一抹皎洁的笑容，开口道。

    “嗯？问这个G什么？小子你少耍滑头想转移我们的注意力？这种办法也太老套了！”

    南宫飞宇冷笑道。

    “小爷没有别的意思，我只是想知道一旦你们J人同时挂掉，南宫正齐那老匹夫会不会心疼的吐血？”

    秦朗眼中戏谑的目光愈发浓郁了J分，冷笑道。

    “小子，就凭你也想杀掉我们？简直是做梦！”

    南宫飞宇不屑冷笑道。

    秦朗本身已经陷入绝境，竟还妄图击杀他们J人，简直是痴人说梦，不自量力！

    “做梦？万一我要是梦想成真呢？”

    秦朗淡淡一笑，一直压制的修为陡然暴涨，浑身气势大涨！

    “轰隆！”骤然间，在秦朗头顶的天空中大量Y云翻滚，原本的万里晴空瞬间被无边无际的厚厚乌黑Y云包裹，极度压抑的气息从中传来，让人有种无法喘X感觉，道道如同银蛇的闪电在乌黑的云层翻滚，闪现，阵

    阵让人心悸的力量若隐若现！

    “雷劫！”

    周围观战的众武者一惊，没想到秦朗竟然在这个时候召唤出了雷劫！

    顿时离的近的一些武者连忙向后退去！

    雷劫的力量无比恐怖，一旦他们被波及，必定会当场毙命！

    “竟然是武王突破到武宗的雷劫！原来之前他一直在压制实力！”

    远处山顶上望着无边无际，无比低沉的密布乌云，唐心Y剑眉骤然一挑！

    两个月前他在大荒城城主府遇到秦朗的时候对方还只是武王八重的实力，没想到短短两个月的时间，对方的修为不但提升到了武王九重巅峰，竟然还突破了瓶颈，感应到了雷劫！

    如此疯狂的修炼速度，纵然是天荒大陆那些天才恐怕也无法与之相比！

    “难怪秦朗不惧这J名武宗强者！”

    唐心然眼睛骤然一亮！

    她知道秦朗拥有的乃是天眼武魂，他召唤出的雷劫远不是普通的武王九重巅峰强者能够相比的！

    一旦雷劫降落，恐怕那J名武宗强者也无法抗衡！

    “哈哈哈，小子，竟然召唤出了雷劫！”

    “这就是你的杀手锏吗？”

    “你以为凭借雷劫可以将我们击杀吗？”

    “开什么玩笑！我们是武宗强者，一个个都是经历过雷劫的，区区雷劫对现在的我们而言根本不值一提！”

    南宫飞宇五人被秦朗召唤出的雷劫笼罩，没有丝毫担忧的神色，反而满脸的戏谑。

    “你们一个个真是蠢的可以！你们以为这是普通的雷劫吗？”

    秦朗冷笑一声，直接从储物戒内拿出圣魂石，用灵力将其包裹迅速送入识海，将之与天眼武魂迅速融合在一起，一道道玄奥繁复的大道从中传出！

    “轰隆！”

    振聋发聩的巨响传出，数十道如同蚯蚓般的闪电从乌云中翻滚而下！无比心悸的力量从中传来，南宫飞宇等人神色一僵，瞬间露出无比惊恐的神色！    这雷劫比他们想象的要恐怖的多！

    一般的武王雷劫，劈下的第一道雷劫只有一道闪电，而秦朗召唤出的第一道雷劫竟然足足有数十道！

    这雷劫威力之大，甚至比他们突破时的最后一道雷劫还要恐怖的多！

    “快撤！”

    无比心悸的感觉传来，南宫飞宇五人面色大变，脚掌狠狠一跺地面就Yu向远处飞逃！

    然而他们早已被雷劫锁定，根本无法冲出雷劫降下的区域，数十道蚯蚓般的闪电尽数劈落在他们身上！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”连续不断的巨响传出，密密麻麻的闪电直接落在了秦朗、南宫飞宇等人身上，直接将他们身上的衣衫劈成无数碎P，身体更是被劈的一P焦黑，全部翻倒在地，无数电光在他们身上闪现，看上去无比触目

    惊心！

    “这雷劫，好恐怖！”

    “怎么会有如此恐怖的雷劫！”

    看着降下的第一道雷劫，远远围观的众武者双眼瞪得浑圆，不由自主G咽了一口唾沫！

    秦朗召唤出的雷劫远比普通的武王雷劫恐怖数十倍，甚至上百倍！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    第一道雷劫刚刚结束，在众人心悸的目光中第二道雷劫再次猛然劈下，接近一百道蚯蚓般的闪电直接将秦朗和南宫飞宇等人笼罩！

    “这……”

    南宫飞宇等人刚刚从地上爬起来，口鼻中喷出黑烟，还来不及喘X，再次被更为强大的闪电劈中，一个个chou搐着再次倒在了地上，看上去无比狼狈！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    紧接着，第三道雷劫再次劈下，这次威力更为恐怖，足足有一百五十道蚯蚓般的闪电降落！

    “尼玛！”

    刚刚从地上狼狈爬起来的一名武宗强者抬头看到近在咫尺的强大闪电，眼中露出绝望之色！

    “噼里啪啦！”

    一百五十道闪电将之笼罩，电光火石闪现，这名武宗强者直接被劈的生机断绝，神魂俱灭，直挺挺栽倒在地！

    “这雷劫怎么会如此……如此恐怖？竟然连武宗强者都抗不住！”

    远处山顶上，亲眼目睹武宗被雷劫劈死，唐心Y一脸的心悸，颤声道。

    “少主，如果属下没有猜错的话，这秦朗拥有的应该是圣魂，他召唤出的雷劫要比普通武魂武王恐怖无数倍，纵然是武宗强者置身其中，恐怕也难逃一死！”

    唐心Y身后的黑衣人声音中同样有着一丝颤音，小心翼翼道。

    圣魂雷劫他也只是听说过而已，没想到今日能够亲眼见到！

    其恐怖程度比传说中的只强不弱啊！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    第三道雷劫刚刚结束，第四道雷劫再次猛然降临！

    这次足足两百道蚯蚓般的闪电降落，直接将另外三名武宗强者劈的魂飞魄散，化作一具焦炭！

    南宫飞宇浑身焦黑，电光不时在身上闪现，整个人已然不成人形，还在咬牙苦苦支撑，不过也只是强弩之末，随时有可能毙命！

    这一刻南宫飞宇终于明白秦朗为何一开始无比嚣张的挑衅他们，而后又飞逃了！

    原来这小子一开始就在算计他们，在给他们挖坑！

    如果不是他一开始谨慎的话，恐怕他们六人早已陷入雷劫中了！

    不过他终究还是上了这小子的当，落入了雷劫当中！

    想到这里，眼角余光看到不远处的秦朗，让南宫飞宇震撼的是秦朗虽同样极为狼狈，但状态明显要比他们好上不少！

    “太恐怖了！”

    雷劫外，被秦朗用登天梯击飞的南宫庆雄目瞪口呆的看着如同世界末日的场景，忍不住嘴角狠狠一chou！

    此刻他心中竟是闪过一抹庆幸！

    幸好他挨了秦朗一击，否则现在他一定跟南宫飞宇五人一样被困在雷劫内，必死无疑了！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    振聋发聩的声音响起，第五道雷劫从天而降！

    两百五十道蚯蚓般的闪电降落，将秦朗和南宫飞宇的身影笼罩，地面直接被轰出一道大坑，与此同时南宫飞宇脸上露出了无尽的绝望之色：

    “没想到我南宫飞宇堂堂武宗中期强者，竟殒命在了武王雷劫之中，我――不――甘――心――”

    在众人震撼的目光中，两百五十道闪电直接将奄奄一息的南宫飞宇劈的生机断绝，成为了一具焦炭！

    “好恐怖的雷劫，竟然连武宗中期的强者都被轰杀了！”

    众人心悸不已，连呼吸都变得小心翼翼了起来！

    原本是南宫飞宇五人围杀秦朗，但任谁都没有想到，无比强大的五名武宗强者竟全部丧生在了秦朗召唤出的雷劫之下！

    此刻，众人心中满是疑H！

    连武宗中期强者都被雷劫劈死了，那仅仅武王九重巅峰的秦朗又怎么可能受得了？

    恐怕刚刚的雷劫将他一起劈死了吧？

    “秦朗！一定要坚持住啊！”

    唐心然紧握玉手，美眸紧紧盯着雷劫降落的地方，一颗心提到了嗓子眼！

    “咳咳咳……”

    突然一阵剧烈的咳嗽传来，众人一P哗然，只见秦朗竟是颤颤巍巍从雷劫中站了起来！

    “好强悍的身体！”

    “秦朗竟然还活着！”

    “实在太不可思议了！”

    众人纷纷惊呼起来！

    唐心然脸上刚刚露出一抹笑容，下一刻神色再次一僵！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    秦朗刚刚站起来，第六道雷劫再次从天际的滚滚云层中降落！

    足足三百道蚯蚓般的闪电，携带无尽毁灭的恐怖气息，全部轰击在了秦朗身上！

    “砰！”

    没有丝毫的抵抗，秦朗浑身被电光环绕，整个人直接被击飞，重重摔在了雷劫轰击出的巨大深坑内，直挺挺躺在地上，一动不动！

    “死了？”

    “这么变T的雷劫，不死才怪！”

    “如此年轻的武王九重巅峰强者，就这么陨落了，实在太可惜了！”

    感受到雷劫区域内没有丝毫的生命气息，周围众武者纷纷叹息不已！虽然击杀了五名武宗强者，但秦朗他本人还是没有躲过雷劫的轰杀！    “哼，连南宫家族的武宗中期强者都被雷劫轰杀了，秦朗那小子P再厚也肯定必死无疑！”

    远处山顶唐心Y冷哼一声，终于长舒一口气！

    秦朗展现出的天赋和战斗能力实在太强大了，给予了他极大的压力！

    有这样的天才跟他作对，支持唐心然，他就有一种心慌的感觉！

    “秦朗！”

    唐心然美眸眨都不眨死死盯着雷劫的中心，一颗心直接提到了嗓子眼！

    她能够感应到秦朗的生机急剧减弱，很快就弱到J乎没有！

    如果不是因为武魂的原因可以清晰感应到秦朗的状态，她以为秦朗已经断绝了生机！

    但此刻唐心然依然神经紧绷，心中担忧不已！

    秦朗现在的生命气息实在太弱了，弱到稍微有点风吹C动就可能完全断绝！

    “秦朗，坚持住，你可以的！”

    唐心然喃喃自语，美眸泛红，不断为秦朗鼓励打气！

    突然，原本趴在地上一动不动的秦朗小指轻轻的微微抖动一丝，虽然动作小到J乎看不到，但唐心然依然清晰感应到，美眸骤然一亮，一双玉手更是不由自主紧握了起来，手心中不知不觉渗出一层冷汗。

    小指的抖动大了J分，紧接着五根指头全都动了起来，然后在唐心然惊喜的目光中，秦朗用手掌撑着地面艰难的从地面翻转了过来，仰面躺在地上，口中剧烈咳嗽，大口喘着粗气，X口不断上下起伏！

    “幸好有之前在大荒城得到的万年雷击木，否则刚刚的第六道雷劫就直接要了我的小命了！”

    扭头望着另一只手中被劈的同样乌黑的万年雷击木，秦朗无比侥幸道。

    “擦，竟然还活着！”

    “不是吧，连武宗中期强者都被劈死了，他竟然没死！”

    “这身体防御力也太变T了吧！”

    看到秦朗醒来，周围众武者顿时瞪大了双眼，无比惊诧道。

    现在的秦朗被劈的浑身焦黑，身上骨头不知道断裂了多少根，J乎不成人形了，竟然还活着！

    这生命力之顽强，堪比小强啊！

    “没死？这怎么可能！”

    唐心Y瞳孔猛得一缩，满脸的震撼！

    就连唐心Y身后的黑衣人双目中也闪过诧异的神色。“哼！纵然没死又如何，雷劫总共有七道，现在只不过降下了六道，还有最后一道没有降临！而且这最后一道雷劫的威力可是之前六道雷劫的总和，威力无比恐怖，纵然是武宗后期强者都未必扛得住，更何

    况现在的秦朗已经奄奄一息，仅剩最后一口气而已！”

    唐心Y目露寒光，无比自信道！

    他百分之百可以肯定今天秦朗必死无疑！

    突然，唐心Y目光一滞，他看到秦朗F下一枚通红的果实后，原本微弱的生机竟是迅速恢复，就连被雷劫劈的重伤的身体也快速修复，变得完好如初！

    而后在所有人震撼的目光中秦朗竟是缓缓从雷劫的中心站了起来，对着天际不断翻滚、酝酿的乌云闪电竖起了中指！

    “他F用了什么，竟然瞬间恢复如初，生机盎然！”

    “快看，秦朗站了起来，他要做什么？”

    “他对天竖起了中指！天呐，他竟然在主动挑衅雷劫！”

    周围众武者一个个嘴巴大张，满脸的吃惊！

    秦朗竟然主动挑衅无比恐怖的最后一道雷劫！

    太疯狂了！

    在他们看来，秦朗此举简直是不要命了！

    “轰隆！轰隆！”

    一道道振聋发聩的巨响从翻滚的乌黑云层炸响，可以看到大量的闪电在其中闪现，凝聚！

    这一刻，雷劫似乎感应到了秦朗的挑衅，凝聚的速度陡然加快，让人心悸的力量变得更为强大，众人心口犹如压着一块千斤巨石，无比沉重，呼吸都变得极为困难！

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    终于，接连不断的巨响从天际传出，只见足足有千道蚯蚓般的闪电从滚滚云层猛然劈下，如同下起了一场雷雨，连天接地，J乎不分先后同时向秦朗呼啸而去！

    在庞大的雷劫闪电中，秦朗小小的身影显得无比渺小和无助！

    “这雷劫，实在太恐怖了！”

    “武宗晋级武皇的雷劫也不过如此吧！”

    “如此恐怖的雷劫，看来秦朗这次死定了！”

    在众人惊呼中，千道蚯蚓般的闪电汇聚在一起，全部劈向了秦朗！

    “万年雷击木！”

    秦朗毫不犹疑，第一时间将手中的万年雷击木高举起来！

    “噼里啪啦！”

    万年雷击木被千道闪电缠绕，瞬间化作灰飞！

    紧接着千道闪电直落而下，全部劈在了秦朗身上！

    “噗！”

    无穷无尽肆N的破坏力冲入体内，秦朗猛得喷出一大口鲜血，刚刚修复的身体瞬间再次重伤，浑身骨骼锻炼，血R模糊，肌R被撕裂，五脏六腑更是严重受创！

    “砰！”

    秦朗浑身闪烁着恐怖的电光，整个人直接被劈到了脚下的泥土中！

    “靠！这最后一道雷劫的威力竟然如此恐怖！”

    浑身钻心的剧痛传来，秦朗一阵撕牙咧嘴，暗自后怕不已！

    幸好他刚刚用万年雷击木挡下了雷劫很大一部分攻击，否则已经在这最后的雷劫中一命呜呼了！

    秦朗并没有再次拿出生命之果，而是任由雷劫的力量在体内肆N！

    此刻，原本J乎将他击毙的雷劫肆N力量尽去，剩余的全部是无比精纯的力量！

    随着这些力量不断进入秦朗体内，他浑身断裂的骨骼不断重铸，重组，变得比之前坚Y上百倍！

    与此同时秦朗的五脏六腑、筋脉、血Y、肌R、P肤也在以一种极为恐怖的速度飞速修复，不断增强！

    最后一道雷劫是C命符，同时也是天大的机缘！

    正是借助这强大的天地力量，秦朗才能够突破那无数武者无法跨越的瓶颈，从武王境界晋升到更为强大的武宗境界！

    在所有人注视下，秦朗身体迅速修复，整个人恢复如初，浑身的气势更是变得比之前强大上百倍，阵阵让人心悸的力量从他身上传出！

    “咕咚！”

    随着天际滚滚乌云散去，周围众武者忍不住狠狠吞了一口唾沫！经历如此恐怖的雷劫，秦朗竟然成功突破到了武宗境界！    “竟然让他突破到了武宗境界！”

    山顶之上，唐心Y满脸的诧异，脸色无比Y沉！

    他没想到秦朗竟九死一生扛过了雷劫，顺利突破到了武宗境界！

    “成功了，秦朗成为武宗强者了！”

    唐心然紧揪的心一松，露出了满脸的喜色！

    在五名武宗强者围攻下，秦朗以区区武王境界的实力将敌人全部击杀，而他自己还成功突破到了武宗境界！

    这份能耐可不是一般人能够做到的！

    “他竟突破到了武宗境界！不行，我得赶紧回去将这件事汇报给族长！”

    南宫庆雄眉头一挑，秦朗武王九重巅峰的时候他就不是对手，现在秦朗成功突破到了武宗境界，他更是难挡秦朗一击！

    没有丝毫犹豫，南宫庆雄在秦朗突破的第一时间转身向远处飞逃！

    “既然敢来杀我，那就留下吧！”

    突破到武宗境界，秦朗的识海更为磅礴，六识更为敏锐，周围所有人的一举一动全部落入他的眼中，南宫庆雄转身的一瞬间，秦朗直接一指遥遥点出！

    “爆炎一指！”

    此刻秦朗施展出的爆炎一指威力比之前强大了无数倍，只见一道赤红色的灵力指气划破空气，如同利箭般呼啸着刺向南宫庆雄后心！

    “好强的一指！”

    南宫庆雄面色大变，自知无法抵挡秦朗的这一指，连忙拼尽全力向远处飞逃！

    然而下一刻他却是脸色大变！

    他发现他整个人如同陷入泥潭一般，被周围的空气紧紧束缚，想要挪动一丝都极为困难！

    “是空间领域！”

    南宫庆雄大惊失色！

    突破到了武宗境界的秦朗竟然领悟了领域神通！

    而且秦朗的领域神通极为强大，竟然将他的神通完全压制！

    在所有人眼中，南宫庆雄的动作犹如慢放了数十倍一般，无比的缓慢！

    “噗！”

    秦朗的爆炎一指如同长虹贯日直接贯穿了南宫庆雄的脑袋，带出一道血剑！

    一招，一名武宗强者当场毙命！

    这一刻，整个场面无比寂静，所有人都愣在了当场！

    突破到武宗境界的秦朗实在太强大了！

    同为武宗强者的南宫庆雄竟不是他的一击之力！

    更为重要的是现在的秦朗只有十七岁而已！

    如此小的年纪就成为武宗强者，这修炼速度和天赋绝对是天荒大陆佼佼者一般的存在！

    在场所有人心中都明白，今天一战过后，秦朗的名字必定会传遍整个天荒大陆，成为无数年轻武者仰慕和效仿的目标！“哼，南宫家族这群废物，真是L费本少时间！影子，派人将这里发生的事情一五一十告诉南宫家族！此次南宫家族一次X死了六名武宗强者，损失惨重，南宫家族肯定不会善罢甘休，秦朗今后注定不会有

    好日子过！”

    山顶之上唐心阴气结，对身后黑衣人命令一句，拂袖转身离去。

    “刚刚秦朗在雷劫中F用的果实似乎是传说中的生命之果，难道那道隐秘的传说是真的？我得马上将这件事向上面汇报！”

    隐藏在人群中的一道Y影喃喃自语一声，悄悄退走，身形从人群消失不见。

    “秦朗，恭喜你逢凶化吉，突破到了武宗境界！”

    唐心然走到秦朗身边，美眸中满是欣喜之色，笑道。

    “终于突破到了武宗境界，前进了一大步，距离将云儿从南宫家族救出又接近了许多！云儿，等着我，少爷说到做到，一定会如约将你从南宫家族救出来的！”

    秦朗笑着点了点头，想到了那道乖巧可人的白色倩影，目光坚定道。

    秦朗和唐心然正Yu离去，突然上百头妖兽奔驰而来，地动山摇，大地震颤，声势浩大。

    在这支队伍最前面正是唐家的六长老，唐白眉！

    “属下救援来迟，还望大小姐赎罪！”

    看到唐心然，唐白眉抬手示意队伍停止前行，他则飞身下马来到唐心然面前，单膝下跪行礼。

    “六长老无需自责，幸好秦朗突破到武宗境界，用雷劫击杀了那些武宗强者，我们也算是有惊无险。”

    唐心然示意唐白眉起身，笑道。

    “什么！秦丹王突破到武宗境界了！”

    唐白眉满脸的震撼，不可思议的看向唐心然身旁的秦朗！

    在城主府唐白眉亲眼见到秦朗才刚刚突破武王九重，没想到这短短两个月时间，他竟再一次突破，提升了一个大境界，成为了武宗强者！

    这修炼速度也太逆天了吧？

    当初唐白眉从武王九重突破到武宗境界可是足足用了数年的时间，而且他还一直引以为豪！

    但今天跟秦朗相比，他足以自豪的成就完全被秒成了渣！

    “恭喜秦丹王修为百尺竿头更进一步！”

    唐白眉拱手向秦朗恭贺道。

    这一刻唐白眉终于明白当初他让秦朗离开唐心然是多么愚蠢的想法了！

    幸好大小姐和秦朗缘分极深，否则因为他的原因而让两人就此错过，那他可就是唐家最大的罪人了！

    “走吧，我们先回大荒城！”

    唐心然一声令下，唐白眉带领众手下浩浩荡荡向大荒城折返而回。

    大荒城，城主府！

    “启禀大小姐，那六名武宗强者的身份已经查明，他们确实是中域四大世家之一南宫家族的长老！”

    一间密室内，唐白眉向坐在上首的唐心然汇报道。

    “秦朗你果然猜的没错，他们真是南宫家族的人！”

    唐心然目光落在秦朗身上，露出担忧之色，

    “虽然你现在突破到了武宗境界，不过跟中域的南宫家族相比还有很大的差距，而且南宫家族能够屹立中域这么多年也是有着他的优势和手段，你被这样的家族盯上一定要多加小心！”

    “我明白。不过南宫家族虽强大但也无法一手遮天，我只要小心些，他们也对我无可奈何！”

    秦朗笑道。

    他孤身一人，行踪飘忽不定，南宫家族想要找到他可没有那么容易！

    “对了，六长老，你常年驻守大荒城，可曾见过这种土壤？”想到了什么，秦朗从储物戒内掏出一枚记忆水晶球。    唐白眉将目光落在秦朗拿出的水晶球上。

    只见水晶球内显示的画面是秦朗用铁铲、灵器、登天梯先后挖掘地面的场景。

    这正是他在生命之树所在的灵Y园内刻录的画面，当然为了避免暴露生命之树，刻录的时候秦朗刻意将其避开。

    “这是什么土壤，竟然如此坚Y，无坚不摧的仙器也仅仅只能摧毁它的表P而已，而且恢复力竟如此惊人！”

    看到水晶球内的画面，唐心然美眸中满是惊诧。

    “我历练遇到了这种土壤，想要将之挖开却最终无功而返，不知六长老是否认识这种土壤，有没有办法将之挖开？”

    秦朗开口道。

    生命之树太过逆天，如果得到生命之树J乎可以成为不死之身，好不容易发现了，秦朗一定要想方设法将之弄到手！

    “这是浑沌之土！”

    唐白眉瞳孔猛得一缩，惊讶道。

    “六长老认识这种土壤？”

    秦朗大喜。

    “嗯。在一部上古书籍上见到过这种土壤的图画，如果老朽没有认错的话，水晶球内的那些土壤正是上古书籍内描述的浑沌之土！”

    唐白眉点头肯定道。

    “那不知六长老是否知道如何挖开浑沌之土？”

    秦朗期待道。

    如果唐白眉认识这种土壤那他或许知道将之挖开的办法！

    “唉，老朽愚钝，我也仅仅只能认出这种土壤而已，至于将之挖开的办法却是一无所知！”

    叹息一声，唐白眉摇头道。

    “连您也不知道吗……”

    秦朗脸上露出失望之色。

    唐白眉一直驻守大荒城，对荒古禁地极为了解，如果连他都不清楚如何挖开浑沌之土，恐怕一时半会儿还真很难找到解决的办法！

    “秦丹王，虽然老朽不知道如何挖开浑沌之土，不过我估计有一人或许知道将其挖开的办法！”

    唐白眉话锋一转，神秘兮兮道。

    “哦？有人知道办法？还请六长老告知！”

    心中重新燃起一丝希望，秦朗期待道。

    “此人在天荒大陆颇为威名，他就是天极总院的昊天，昊大师！”

    唐白眉道。

    “天极总院？昊大师？”

    秦朗眉头微皱。

    天极总院他自然清楚，因为他和唐心然能够来到天荒大陆正是借助了天极学院的名额，其实正常来讲秦朗和唐心然也算是天极总院的学员。

    至于唐白眉口中的昊大师，秦朗却是一无所知了。

    “昊大师？那位我天荒大陆让无数人敬仰的炼器大师昊天？”

    唐心然却是美眸一挑，惊道。“没错，正是他！昊大师在炼器一道的造诣极深，对各种材料、金属、土壤更是极为了解，如数家珍！我也是在昊大师的所在无意间看到浑沌之土的图P这才将之认出来的，因此，我猜测，或许昊大师知道

    挖开浑沌之土的办法！”

    唐白眉点头道。

    “既然如此那我就天极总院一趟，拜见这位昊大师！”

    秦朗兴奋道。

    “昊大师身份高贵，极少见客，听说一般的人很难见到他本人！”<br />

    唐心然担忧道。

    秦朗一个散修的身份，去了天极总院未必能够见到昊大师！

    “老朽正好跟昊大师的弟子李M驰是忘年之J，如果秦丹王要去见昊大师的话，我倒是可以介绍我的朋友代为引荐！”

    唐白眉说着从储物戒内拿出一枚碧绿的玉石，

    “秦丹师到了天极总院只需将这枚玉石拿出来，李M驰自然知道是我的引荐，他会想办法安排你跟昊大师见面的。”

    “好，那就多谢了！我现在就动身前往天极总院！”

    接过玉石，秦朗感谢道。

    生命之树事关重大，秦朗不想耽误一分一秒的时间，直接对唐白眉辞行。

    唐心然原本想要与秦朗同去，但不巧唐家派人前来召唤她回去，说是有要事相商，唐心然只好与秦朗依依惜别。

    天极总院在天荒大陆的南域，距离西域有不小的距离，好在大荒城就有通往南域的传送阵，唐白眉一声令下，秦朗轻松踏上传送阵被传送到了南域一座名为“株洲”的城市。

    在株洲城打听清楚前往天极总院的路线后，秦朗以步代车向天极总院赶去。

    就在秦朗马不停蹄赶往天极总院的同时，他在荒古禁地外以一敌六，击杀六名武宗强者的事情犹如飓风一般席卷整个天荒大陆！

    短短时间内，秦朗的大名J乎无人不知无人不晓！

    到处都是众武者兴奋议论秦朗与六名武宗强者大战的彪悍事迹！

    荒古禁地外一战，秦朗名扬天下！

    一战成名！

    天下知！

    西域，一处神秘的隐匿阵法内，有着一处恍若世外桃源的地方，这里灵力极为浓郁，人数虽不多，但每个人的实力都很强。

    “老大，似乎有生命之树的消息了！”

    一道黑影出现在一名面色Y翳，身形佝偻的白发老者身边，开口道。

    “什么？生命之树？”

    白发老者耷拉的眼P骤然张开，原本浑浊的老眼骤然散发出无尽的亮光。

    “这是我录制的水晶球，具T情况如何，您一看便知！”

    黑影从储物戒内拿出一枚水晶球，里面正是秦朗在雷劫中F用生命之果的画面。

    “竟然是生命之果，传闻果然是真的，不枉我们在这里藏匿数百年的时光！”

    老者大喜，“这次绝对不能再错过这样绝佳的机会了！你传令下去所有人准备离开，潜伏在荒古禁地，那叫秦朗的小子如果再次返回荒古禁地的话，一定是为了生命之树，大家跟踪他，然后伺机而动，抢夺生命之树！

    ”

    “是，老大！”

    黑影领命身影一闪，整个人直接从原地消失不见。

    南宫家族，大厅。

    “族长，族长，大事不好了！”

    只见一道人影风风火火冲了进来，惊道。

    “慌慌张张成何T统？本族长经常教导你们要有大将风范，要处变不惊，你都当耳旁风了？”

    大厅主位之上，南宫正齐脸上闪过一丝不悦，沉声低喝道。

    “族长，刚刚唐家传来消息，您派去围杀秦朗的六名长老全部陨落了！”

    “什么！”南宫正齐面色大变，直接拍案而起，身前的乌木桌子碎成了无数P！    “到底怎么回事，你给我仔仔细细说一遍！”

    刚刚还教育族人要处变不惊，但此刻南宫正齐却坐不住了！

    不是他没有城府！

    而是一次X损失六名武宗强者，对南宫家族而言绝对是一笔庞大的损失！

    此刻，南宫正齐心中已经在滴血了！

    “启禀族长，唐家少爷专门派人传回来的小子，六名长老全部都是被秦朗那小子所杀！”

    汇报的族人小心翼翼道。

    “这怎么可能！这次去的六名长老都是武宗强者，南宫飞宇长老更是武宗中期强者，他们六人怎么可能全部丧命在秦朗区区一个武王境界的武者手中！”

    南宫正齐满脸的难以置信！

    “千真万确，唐家少爷还专门让人带了当时现场的记忆水晶球过来。六名长老中五人是被秦朗召唤出的雷劫所轰杀，南宫庆雄长老则是被秦朗突破到武宗境界后击杀的！”

    汇报的族人掏出一枚水晶球，恭敬递到南宫正齐手中。

    “什么！秦朗突破到了武宗境界！”

    大厅一道椅子上端坐的南宫晨宇满脸的震撼！

    当初他们前往灵武大陆的时候秦朗也不过才区区武王一重的境界，修为远不如他！

    而这短短不到一年的时间秦朗竟然突破到了武宗境界，将他远远甩在了身后，双方的差距越来越大！

    南宫正齐接过水晶球，手掌一抹，顿时水晶球内浮现出一抹抹画面，他的脸色随着画面变化越来越Y沉，浑身的怒火止不住上涌，大厅内所有族人都胆战心惊，低头不敢正视南宫正齐。

    “秦朗竟然真的把南宫飞宇六名长老全部击杀了！”

    看完水晶球内的画面，南宫正齐双拳捏得梆梆直响，双目中满是怒火！

    为了确保将秦朗击杀，他已经极为高看秦朗，甚至不惜一次X派了六名武宗强者！

    原本以为是杀J用牛刀，但没想到他还是低估了秦朗的能力，竟让家族的六名武宗强者惨死秦朗手中！

    灌灵圣路被秦朗摆了一道，导致他们南宫家族和莫家矛盾不断，南宫正齐废了极大的功夫和资源才将这件事情摆平！

    而现在秦朗竟又击杀了南宫家族六名武宗强者，让南宫家族损失惨重！

    此刻，南宫正齐恨不得将秦朗碎尸万段！“父亲，没想到秦朗那小子如此难缠！他来天荒大陆完全是冲着圣女而来。依我看，我们不妨拿圣女作为诱饵，B迫他前来我南宫家族，到时候我南宫家族所有武宗强者群起攻之，纵然他突破到武宗境界也

    必死无疑！”

    南宫晨宇开口向南宫正齐提议道。

    现在的秦朗真的让他有种隐隐不安的感觉！

    原本他以为秦朗所谓的两年之约完全就是个笑话，根本不可能做到！

    但是现在，秦朗所展现的天赋和强大战斗力，让南宫晨宇心中忌惮不已！

    如果任由秦朗这样成长下去，他真担心未来不知会发生什么事情！

    “拿圣女作为诱饵？你小子疯了吧，圣女可是你的未婚妻，你竟然为了击杀区区一个散修小子，不惜把你的未婚妻拿出来！”

 &nbs;p;  南宫正齐怒不可止，恶狠狠瞪了南宫晨宇一眼！

    这烂泥扶不上的小子出的什么馊主意！

    用自家的圣女做为诱饵，还让举族的武宗强者一起围攻秦朗？

    这也太高看秦朗那小子了！

    到时候纵然成功击杀了秦朗，他们南宫家族恐怕也会成为天荒大陆最大的笑话！

    “父亲，我这不也是想帮你分忧解难嘛……”

    被骂了个狗血喷头，南宫晨宇低头小声道。

    “分忧解难……你个混蛋还敢说这样的话！秦朗跟圣女在灵武大陆相依为命，原本可以成为我南宫家族的盟友，如果不是你小子在中间搅和，现在他能成为我们南宫家族的敌人，让我都头疼不已？”

    南宫正齐唾沫横飞，怒喝道。

    早知今日当初就不让南宫晨宇跟随南宫杰长老前去灵武大陆了！

    “事已至此，父亲您骂我也没有用，我们还是想办法解决秦朗吧！连上南宫鹏长老，我们南宫家族至少有七名武宗强者丧命在他的手中了！”

    南宫晨宇将头埋到X口，小心翼翼道。

    “哼！秦朗敢杀我南宫家族的强者，我们一定要让他百倍偿还！”南宫正齐目光变得无比Y沉，“来人！”

    “族长大人！”

    两名南宫家族护卫拱手道。

    他们极为熟悉，一旦族长露出这种Y沉的面容就表示他已经愤怒到了极点，触怒他的人必定没有好结果！

    “你们前往天城将击杀秦朗的任务发布到‘地狱榜’上，注明酬金一万株燃魂香和断魂C！”

    南宫正齐一字一顿，口气无比冰寒道。

    “地狱榜！”

    在场所有人大惊失色！

    地狱榜乃是天荒大陆人人闻之变色的恐怖所在！

    是所有杀手组织共同组成的一处供买家发布任务的榜单！

    天荒大陆J乎所有的杀手都会接收地狱榜上发布的任务，谁最终杀了目标，酬金便归那人所有！

    数百年来，凡是名字出现在地狱榜上的武者，最多活不过半年！

    所以，一旦名字出现在地狱榜上，也就预示着那人被宣判了死刑！

    当然，想要在地狱榜上发布任务也需要付出极大的代价，最少的酬金就是一万株燃魂香和断魂C！

    可以说这次为了击杀秦朗，南宫家族完全下了血本！

    “哼，敢跟我南宫家族作对，你就等着被天荒大陆数不尽的杀手追杀吧！”

    南宫正齐脸上露出狰狞之色，目露凶光！

    天城。

    “快看，地狱榜上又有新的任务出现了！”

    “地狱榜已经至少三年没有任务了，到底是什么人舍得如此下血本，在这上面发布追杀任务？”

    “目标：秦朗，身份：散修，修为：武宗一重，年龄：十七岁，酬金：一万株燃魂香和断魂C！”

    看到地狱榜那道任务上的详细信息，整个天城所有人都轰动了！这次被登上地狱榜的目标竟然是一名年仅十七岁的少年！    时隔三年，地狱榜再次有人发布了任务，而这次任务要刺杀的目标竟是一名年仅十七岁的散修少年！

    “秦朗！竟然是秦朗！这次地狱榜要击杀的人竟然是秦朗！我想起来了，这秦朗不就是数天前在天荒大陆击杀了六名武宗强者的少年吗！”

    人群中有人望着天城中心地狱榜上的名字，想到了什么连连惊呼了起来！

    现在所有人都知道秦朗当初击杀的六名武宗强者乃是南宫家族之人！

    这道地狱榜任务一发布，虽然并没有公布任务是由什么势力发布的，但大家都已经猜到了肯定是南宫家族的杰作！

    秦朗再天才又如何？

    得罪了南宫家族这种庞大的势力，人家现在只要拿出足够多的筹M便会有大量的杀手趋之若鹜，为南宫家族卖命，击杀秦朗！

    所有人都明白，秦朗此次定然必死无疑！

    因为只要上了地狱榜名单的武者，还从未有人能够活过半年！

    一时间，整个杀手界都疯狂了！

    所有杀手都在动用手段，拼命收集秦朗的信息，寻找他的踪迹！

    不过此刻秦朗并不知道他已经成为无数杀手眼中的肥羊，还在赶往天极总院的路上。

    天极总院在南域的最中心，秦朗足足用了数天的时间这才进入天极总院所属的领地。

    不同于灵武大陆天极学院的精英教学模式，天极总院规模极为庞大，学员无数，更是汇聚了无数大势力、大家族的子弟，天才辈出，很多天荒大陆声名赫赫的天才青年正是天极总院的学员。

    “翻过前面的山头就可以到达天极总院的正门了！”

    登上一座高山，望着前面近在咫尺的天极总院，秦朗漆黑的眸子中泛出一抹精光！

    到了天极总院，见到昊大师，就有机会找到挖掘浑沌之土的办法，他便可以重新进入荒古禁地，将隐匿仙阵内的上古神树生命之树收入囊中！

    突然，秦朗神识扫到前面十余里外有两道熟悉的身影，顿时脸上露出一抹笑容，身形一动向前掠去。

    就在秦朗前行的同时，前方十余里外。

    一男一女两道身影被十来名青年团团围住，困在中心！

    “刘汉，识相的话赶紧把木月仙藤J出来，免得遭受PR之苦！”

    “林婉儿，看你细PNR的，还是乖乖听话的好，不要B我们辣手摧花！”

    十来名青年满脸得意的笑容，戏N的看着被围困的青年男女，嬉笑道。

    被他们围困在中间的不是别人，正是当初在天极学院跟秦朗唐心然一起参加考核的刘汉、林婉儿！

    “我们二人费劲千辛万苦才得到这株木月仙藤，凭什么J给你们！”

    刘汉眉头紧皱，对周围众青年怒目而视！

    这帮人极为可恶，这不知道是他们来到天极总院后第多少次抢夺他们的历练收获了！

    “混账，这株木月仙藤明明是我们先发现的，被你小子偷走了，你竟颠倒黑白说是你的，简直是找死！”

    一名青年冷笑道。

    强抢刘汉二人，他们还要有合适的借口，否则回到学院一旦事情暴露就会受到极为严厉的处罚！

    “胡说八道，这株木月仙藤明明是我和林婉儿发现，击杀了守护的妖兽，费劲九牛二虎之力才得到的，怎么就成了你们的了！”

    刘汉大怒，喝骂道。

    “刘汉，算了，既然他们要就给他们好了。我们再去找别的天材地宝好了！”

    一旁林婉儿拉了拉刘汉的手臂，劝道。

    对面足足十J人，个个实力都达到了武王八重以上，而他们两个虽然同样实力达到武王八重，但毕竟双拳难敌四手！“不行！我们来到这里一忍再忍，而这些混蛋却变本加厉，越来越嚣张了，抢走我们的修炼资源不说，连我们努力获得的天材地宝也要抢走，是可忍孰不可忍，今天无论如何我刘汉都不会再逆来顺受，让他

    们轻易得逞了！”

    音落，刘汉眼中闪过决绝之色，猛然一拳向他面前一名青年砸去！

    那名青年没想到刘汉竟敢率先动手，猝不及防下直接被刘汉一拳击中肚子，直接向后重重摔去！

    “擦，翻了天了！”

    “竟敢打我们的人，找死！”

    “兄弟们上，给我狠狠打！”

    十J名青年大怒，同时动身向刘汉围攻而去！

    “砰砰砰砰！”

    双拳难敌四手，刘汉仅仅挡了数招便被数名青年击中，重重摔在地上，口中猛得喷出一大口鲜血，眼中受创！

    “住手！木月仙藤我们给你，请你们饶过刘汉！”

    见十J名青年丝毫没有停手的意思，林婉儿连忙挡在刘汉身前，求情道。

    “哼，让我们饶过他？晚了！胆敢反抗，还伤我们的人，今天我们一定将他双手双脚打断！”

    十J名青年得理不饶人，B向刘汉！

    “你们想要伤害刘汉，那就先过我这一关！”

    眼中闪过决绝之色，林婉儿贝齿紧咬红唇，毅然道。

    “哼，你以为你是女人我们就不会动手了吗？兄弟们，一起上！”十J名青年没有丝毫的怜香惜玉，Y笑着扑向了林婉儿！    “林婉儿，快让开，你不是他们的对手！”

    看到林婉儿被围攻，刘汉瞬间急红了眼！

    林婉儿是实力跟他相当，根本不可能是这十J名青年的对手，被他们围攻只有挨打的份，必然败落！

    “砰！”

    十J道强悍的灵力汇聚在一起，威力无比强大，林婉儿直接被灵力气劲掀飞，脚下踉跄，狼狈向后退去！

    “哼！小丫头，再不让开，我们可不会手下留情了，你的下场肯定跟刘汉一样惨！”

    一名青年冷笑道。

    “想让我抛弃同伴，做梦！”

    林婉儿没有丝毫的犹豫，冷哼道。

    “敬酒不吃吃罚酒！好，既然如此，那我们可要辣手摧花了，到时候要是不小心碰到你身体上敏感的部位可不要怪我们啊！”

    一名青年贼笑一声，故意将目光落在林婉儿挺翘的X部。

    “无耻！”

    林婉儿玉手挡在X口，贝齿紧咬红唇，怒喝道。

    “敢骂我们？那今天还真要好好无耻一回，不然我们岂不是被你白骂了？”

    十J名青年冷笑一声，相视一眼，同时B向林婉儿！

    “混蛋，你们要是胆敢动林婉儿一根汗mao，我刘汉跟你们没完！”

    刘汉怒目圆睁，咬牙切齿，想要扑上，但重伤的他连站起来都极为困难，更别提救林婉儿了，只能眼睁睁看着十J名青年如同饿狼般扑向林婉儿！

    “林婉儿，对不起，我刘汉无能，还连累了你！”

    刘汉无奈的闭上了双眼，不愿看到接下来发生的不堪一幕！

    林婉儿俏脸上满是绝望之色！

    她知道这次恐怕难逃毒手，名节不保！

    “你们十J个大男人光天化日之下欺凌一个弱女子，真是不害臊！”

    突然，正在这时只见一名青衣劲装少年缓步从远处走了过来，淡淡的目光从十J名青年身上扫过，“就你们这份德行，真不知道是怎么混进天极总院的！”

    堂堂天极总院的优秀弟子，他们竟打算凌R同门女弟子，德行真是不敢恭维！

    “你是什么人！”

    被突然出现的秦朗吓了一跳，十J名青年顿时脚步一顿，面色不善的看向秦朗。

    “秦朗！”

    林婉儿惊呼一声，满脸的惊喜！

    她没想到在他极为绝望时，竟然恰巧碰到了秦朗！

    秦朗在天极学院的考核中表现她有目共睹，林婉儿隐隐有种感觉，既然秦朗敢现身那就有绝对的把握击败眼前这十J名青年！

    “竟然真的是秦朗！”

    刘汉睁开双眼，看到满脸自信踏步而走的秦朗，错愕道。

    “秦朗？听名字有点耳熟……哦，我想起来了，当初刘汉和林婉儿来到天极总院的报名名单上就有一个名叫秦朗的学员，一定就是眼前这小子！”

    一名青年满脸的疑H，而后想到了什么，恍然大悟道。

    “原来是跟刘汉和林婉儿一起从灵武大陆来的小P孩，我当是什么人呢，小小年纪就胆敢当众顶撞他们，真是找死！”

    十J名青年恍然大悟，讥笑道。

   &n;bsp;秦朗既然来自灵武大陆，在他们眼里自然修为跟刘汉和林婉儿相差无J，又怎么可能是他们的对手？

    他们对秦朗没有丝毫的畏惧！

    这些青年外出历练并不知道秦朗在荒古禁地外那场惊天动地的大战，否则此刻早已吓得P滚尿流，落荒而逃了！

    “小子，就凭你也想英雄救美？也不撒泡尿照照自己什么德行！信不信我一根指头就能灭掉你？”

    一名青年满脸的讥讽，音落，身形一动，直接扑向秦朗，紧握四指，食指上灵力波动，疯狂向秦朗席卷而去！

    他要言出必诺，用一指击败秦朗！

    “狂妄自大的家伙，果然是无知者无畏！”

    秦朗淡淡一笑，摇了摇头，不慌不忙轻轻一指点出，与那名青年的一指直接对撞在一起！

    “咔咔咔！”

    预料到秦朗被一指击飞的场面并没有发生，反而是先出手的青年食指如同纸糊的一般，直接被秦朗一指戳的粉碎！

    “啊！”

    十指连心，青年食指粉碎X骨折，钻心的剧痛从手中传来，额头青筋暴起，口中发出凄厉的惨叫，双腿一软直接跪倒在了秦朗面前！

    “这……怎么会！”

    “小H竟被一招废了手指！”

    “这个秦朗实在太强大了！”

    十J名青年脸上的讥笑一僵，继而露出了满脸的震撼之色！

    刚刚秦朗的轻轻一指，威力竟是如此的强大！

    这一刻，他们知道，纵然他们全力出手也根本不是秦朗的对手！

    “撤！”

    十J名青年当机立断，果断放弃受伤的青年，飞快向远处飞逃！

    “逃得了吗？”

    秦朗冷哼一声，一G强大的威压散发而出，领域直接向十J名青年笼罩而去！

    顿时，十J名青年如同被定身一般，任由他们如何努力挣扎却丝毫无法动弹分毫！

    “你……你是武宗强者！”

    十J名青年满头大汗，惊呼了起来！

    能够施展领域神通，不费吹灰之力轻易将他们控制住，很显然秦朗的实力已经达到了武宗境界！

    他们没想到无意间竟得罪了一名武宗强者！

    “秦朗竟然已经突破到武宗境界了！”

    刘汉和林婉儿面面相觑，满脸的震撼！

    他们原本以为他们的修炼速度已经够快了，万万没想到秦朗的修炼速度更为恐怖，直接把他们甩出了好J条街！

    “林婉儿，这十J个人J给你处置了，要杀要刮随便你！”

    一脚将跪在面前的青年踢到林婉儿脚下，秦朗淡淡道。

    “婉儿师M，刚刚是我们不对，我们千不该万不该，不应该欺凌你和刘汉，我们知错了，现在就把之前抢你们的修炼资源还给你们！”

    十J名青年满脸的苦涩，没想到之前还对林婉儿耀武扬威，眨眼间就落入人家手中，这报应也来得太快了！

    十J人一阵手忙脚乱，连忙从各自储物戒内掏出大量的修炼资源，正是他们这段时间抢夺刘汉和林婉儿所得。

    “哼，你们滚吧，不到你！”林婉儿美眸冷冷扫了十J名青年一眼，娇哧道。    “是！是！”

    十J名青年磕头如捣蒜，连忙将修炼资源恭敬的送到了林婉儿面前，飞快后退。

    “慢着！”

    这时，秦朗骤然开口，顿时十J名青年身子一僵，后背冷汗直流，双脚不听使唤的停了下来！

    不是他们不想逃，而是秦朗带给他们的压力太大了！

    而且他们知道在秦朗面前，他们根本逃不掉！

    “秦师兄，不知还有何……有何贵G？”

    十J名青年腆着笑脸，胆战心惊的看向秦朗。

    “你们意图对林婉儿不轨，只是归还他们的修炼资源，天底下有这么便宜的事？”

    秦朗甚至看都没看他们一眼，十J名青年却瞬间觉得无穷的恐怖威压向他们碾压而去，这一刻连呼吸都停滞了下来！

    “我们懂了，我们双倍赔偿林婉儿和刘汉损失的修炼资源！”

    有人第一时间开口，恭敬道。

    “不够！”

    秦朗不屑。

    “三倍！”

    有人皱眉道。

    “还不够！”

    秦朗淡淡道。

    “五倍！”

    有人咬牙道。

    “依然不够！”

    秦朗缓缓摇头道。

    “十倍！”

    十J名青年心中已经在滴血了！

    “勉勉强强吧！”

    秦朗冷冷道。

    这十J名青年撞墙的心都有了！

    秦朗强迫他们给予林婉儿和刘汉十倍的巨额补偿J乎掏空了他们所有的修炼资源，而他竟然说只是勉勉强强？

    这也太狮子大开口了吧？

    不但十J名青年痛心，就连林婉儿和刘汉也被秦朗此举惊道了！

    看着被J到手上的大量修炼资源，林婉儿和刘汉有种极不真实的感觉！

    秦朗完全榨G了这十J名青年，这是他们想都不敢想的事情！“滚吧！提醒你们一句，别以为我不知道你们现在心中打的什么主意！我在这里警告你们，如果你们胆敢再抢林婉儿和刘汉一次，除非你们这辈子都窝在天极总院别出来，否则让我碰到就送你们归西！我可

    不是你们天极总院的学员，说到做到，想拿小命开玩笑的话，你们不妨试试！”

    秦朗淡淡扫过十J名青年，看到他们眼眸深处的Y霾之色，冷冷警告道。

    历练了这么久，他早已从十J名青年细微的表情捕捉到了他们内心的想法。

    “不敢，不敢！”

    被秦朗一语道破心中所想，十J名青年感觉仿佛*L站在秦朗面前一般，没有丝毫的秘密可言，一个个如临大赦，恨不得多圣了两只脚，飞快向远处逃离。

    “秦朗，刚刚真是多谢你了！如果不是你恰巧赶到，后果简直不堪设想！”

    想到可能发生的事情，林婉儿后怕不已，对秦朗由衷感谢道。

    “秦朗，多谢了！”

    刘汉挣扎着站了起来，对秦朗抱拳道。

    秦朗一来就轻易让那十J名青年J还了修炼资源，他和林婉儿还得到了巨额补偿，这份能耐比他强多了！

    原本刘汉还为没能跟秦朗J手而耿耿于怀，想着有朝一日跟秦朗大战一场！

    但现在看来，以他的实力根本不是秦朗的对手！“秦朗，我知道你帮我们索要补偿是好事。可是那十J名青年在天极总院都不是省油的灯，我们拿走了他们的修炼资源，他们肯定不会善罢甘休，我怕他们会伺机报F我和刘汉，到时候我们的损失恐怕会更

    大！”

    林婉儿一介女流，有着少女本能怕事的心里，前怕狼后怕虎，非常惧怕那十J名青年之后的报F。

    她原本只想拿回属于他们的修炼资源，息事宁人，但万万没想到秦朗却是得理不饶人，直接扒光了那十J名青年的修炼资源！

    “秦朗，你不要误会，我并没有埋怨你的意思，我只是担忧我和刘汉以后在天极总院的处境……”

    想到刚刚她说的话有歧义，林婉儿连忙再次开口补充道，俏脸上满是歉意，看向秦朗。“我明白你心中的想法。”秦朗笑了笑，“不过，我想你们两个有如此多的修炼资源，起M接近一年的时间都不用离开天极总院了吧？一年后以你们的天赋差不多也应该提升到武宗境界了，到时候你们两人不

    找他们麻烦就已经谢天谢地了，他们岂敢对你们二人有任何非分之想？”

    “对啊，我怎么没有想到！有这么多的修炼资源，绝对足够我和刘汉突破到武宗境界了，那十J名青年又有什么好怕的！”

    林婉儿美眸骤然一亮，欣喜道，

    “秦朗，真的要好好感谢你！还是你高瞻远瞩，想得多看得远！我原本以为是在自找麻烦，现在想想，你这完全是在帮我们二人，为我们的成长铺路！”

    秦朗笑着摆了摆手，从怀中拿出一瓶他炼制的五品疗伤灵丹抛给了刘汉，道：

    “这是五品疗伤灵丹，有助你伤势的恢复。我此行的目的正好是天极总院，如果方便的话，我正好与你们二人同行。”

    “你要去天极总院！”

    林婉儿欣喜道。

    “多谢秦朗兄弟了！大恩不言谢，我们也正好准备返回天极总院的，就一起同行吧！”

    刘汉小心翼翼接过瓷瓶，笑道。

    三人结伴而行，快速向天极总院走去，一路闲谈了起来。

    “不知秦朗兄弟此来天极总院所为何事，如果我和林婉儿能够尽绵薄之力，自然欣喜不已！”

    刘汉对秦朗笑问道。

    “我此来是想要拜访天极总院的炼器大师昊天，昊大师！”

    秦朗笑道。

    “你想要拜访昊大师？昊大师一向深居简出，不但外客很难见他老人家一面，就连我天极总院的导师想见昊大师一面都难如登天，也只有总院的J名院长和昊大师的徒弟有幸可以见到他老人家！”

    林婉儿皱眉道。

    “这个我自然知道。我朋友正好认识昊大师的弟子李M驰，有李M驰的引荐，我想拜见昊大师的难度应该不算太大吧？”

    秦朗笑道。

    “啊？李M驰！”

    闻言，林婉儿和刘汉相视一眼，满脸的尴尬，开口道，“秦朗，你可知道，你刚刚动手打碎手指的那名青年正是李M驰的儿子李哲！”    “什么！那小子就是李M驰的儿子！”

    秦朗眼睛一瞪，满脸的意外！

    被他废了一指的青年竟是唐白眉朋友李M驰的儿子！

    他正有求于李M驰，结果却先废了李M驰儿子的手指！

    这也太巧了吧？

    有这样的事情发生，恐怕他想得到李M驰的帮助并不是那么容易的事情！

    “唉，都怪我们两个。如果不是我们跟他们起了冲突，秦朗兄弟也不至于为了救我们而废了李哲！”

    刘汉叹息一声，满脸的自责。

    现在秦朗废了李哲，等于完全得罪了李M驰，后者不阻拦秦朗见昊大师就谢天谢地了，又怎么可能还会引荐秦朗见昊大师！

    “无妨，李哲骄横野蛮，有这样的儿子只能是他李M驰教子无方，纵然因此他不会帮我引荐昊大师，我就不信没有别的办法见到昊大师！”

    秦朗笑着摆了摆手，事已至此，自责无用，倒不如坦然面对。

    三人速度很快，一个时辰后来到天极总院大门，有林婉儿和刘汉陪同，秦朗很轻易便走了进去。

    与此同时，天极总院中心一处奢华的院落里。

    “啊，痛死我了，轻点，轻点！”

    撕心裂肺的惨叫声传出，只见一名青年躺在床上满头大汗，一名医生在为他处理手指的伤口，每一次轻微碰触都引得青年一阵痉挛，额头大颗汗珠不断滚落。

    一旁一名穿着奢华高雅，容貌绝美的中年F女满脸关切，痛惜的看着床上的青年：

    “哲儿，你再忍一忍，徐大夫马上就帮你把伤口处理好了！”

    疼在儿身，痛在母心，这名中年F女恨不得受伤的是她本人。

    “老爷呢，他怎么这么久了还没有来？”

    中年F女想到了什么，脸上闪过一丝不悦，开口向一旁的婢女问道。

    “小的已经通知过老爷了，想必应该快到了！”

    婢女一脸惶恐，躬身道。

    “这个混蛋，整天就知道炼器，他的亲生儿子被人打成这样了，竟然这么久都不来！哼，真不知道他这父亲是怎么当的！”

    中年F女满脸的怒容，气愤道。

    “夫人，哲儿的伤势怎么样了？”

    正在这时，只见一名身材消瘦，蓬头垢面的中年男子急匆匆走了进来，看到中年F女开口急问道。

    此人不是别人，正是李哲的父亲李M驰。

    “天天就知道炼器，炼器，折腾你那些没用的玩意，你还知道回来？你儿子被人废掉了一根手指你都不管，你这爹是怎么当的！”

    看到李M驰，中年F女顿时气不打一处来，伸手喝骂道。

    “娘，好疼啊！我从此以后就是残疾人了，你们一定要为我报这深仇大恨！”

    李哲哭着看向中年F女，咬牙道。

    “儿子，你放心！娘向你保证，一定断了那凶手的双手为你报仇雪恨！”

    中年F女心痛的看着李哲，宠溺道。

    “到底怎么回事？”

 &n;bsp;  李M驰皱眉向李哲喝问道。

    他的儿子他最为清楚不过了，由于他沉迷炼器疏于管教，而他的夫人又对这唯一的儿子极为宠溺，导致其行事越来越嚣张，从小到大没少做过让他怒发冲冠的事情！

    李M驰虽然同样心疼儿子，但他要知道事情的根源，否则长此以往，终有一天儿子很有可能因他的X格而丧命！

    “李M驰，你什么意思？儿子手指被废，你不赶紧找凶手，竟然反过来喝问你儿子？哲儿到底是不是你儿子？”

    李哲没有开口，中年F女先不依不饶，指着李M驰鼻子大骂起来。

    “整天就知道庇护他，宠着他！我就不信人家会无缘无故断了他的手指！你老是护着他，都快把他宠上天了！我看总有一天他会因为你太惯而送命！”

    李M驰瞪眼看向中年F女，怒气冲冲道。

    “哼，我儿子我不宠难道指望你？你整天就知道抱着那些破灵器，烂石头，儿子有你这个父亲还不如没有！好，你不给儿子报仇，我亲自去！”

    中年F女喝骂李M驰，就Yu夺门而出。

    “你闹够了没有！儿子就是被你这样惯坏的！”

    李M驰厉喝一声，中年F女直接愣在的当场，梨花带雨，哭哭啼啼了起来。

    “父亲，母亲，你们别吵了！这次真的不关我的事，是那小子突然动手打我的！”

    李哲露出了一副懂事的样子，开口将之前的事情讲了一遍，添盐加醋，一推三五六，全部将责任推到了秦朗身上。

    “哲儿你先养伤，这件事我会查清楚，如果事实真如你所言，为父一定会找到那小子，为你报一指之仇！”

    李M驰点了点头，郑重道。

    “哼，这还算有点当父亲的样子！”

    白了李M驰一眼，中年F女嘟囔了一句。

    “老爷，有贵客前来拜访，说是您的老朋友介绍而来的。”

    这时，门外一名小厮走了进来，恭敬道。

    “老朋友介绍的？让他进来吧！”

    李M驰眉头微皱，因为炼器的原因他很少外出，结J的朋友少之又少，能够介绍人过来找他，看来那位朋友和他关系匪浅。

    小厮领命出去，片刻后折返而回，在他身后跟着一名身穿青衣的少年。

    “阁下是？”

    看到少年陌生的面孔，李M驰眨了眨双眼，他确定从未见过眼前这少年，不知其是何人介绍过来的？

    “在下秦朗，此次前来打扰乃是有事相求李大师！”

    少年拱手向李M驰笑道。

    “什么！秦朗！”

    原本躺在床上的李哲耳朵一竖，眼睛一亮，不顾身体的伤势猛然从床上坐了起来，扭头看向少年，顿时一道让他恨之入骨的熟悉面孔落入眼帘！

    “这混蛋伤了我一指，没想到竟然有求于我父亲！哼，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！来得好，来得好！之前你对我的伤害和凌R，这次我要让你百倍奉还！”

    眼中露出得意之色，李哲直接伸手指向秦朗，冷喝道：“父亲，母亲，废了我食指的不是别人，正是眼前这小子！今天一定要杀了他，不能让他活着离开！”    “什么，就是这小子废了我宝贝儿子的手指？”

    中年F女瞬间就炸了，玉手直指秦朗，厉喝道，

    “李M驰，快将这小子拿下，剁了他双手给你儿子报仇！”

    “难怪李哲嚣张不已，原来背后有这么一个颐气指使，不分青红皂白的母亲！”

    秦朗脸上没有丝毫惧色，淡淡看向中年F女，冷笑道。

    “你知道打伤的人是李某的儿子，还敢主动送上门来，你小子挺有胆魄啊？”

    李M驰冷冷看着秦朗，双目中精光闪现，

    “难道你就不怕我废掉双手为儿子报仇？”

    “呵呵，怕你李M驰我就不会出现在这里了。”

    秦朗淡淡一笑，目光直视李M驰。

    他之前已经打听过李M驰是一名武宗中期强者，秦朗虽没有把握将之击败，但一旦双方撕破脸P，他还是有绝对的自信能够从容离开！

    如何挖开浑沌之土的方法实在太重要了，秦朗绝不可能轻易放弃见到昊大师的机会。

    “哼，嘴巴倒是挺Y，就是不知道你的实力是不是跟你的嘴巴一样！”

    李M驰厉喝一声，浑身气势涌动，缓缓握紧双拳，就Yu对秦朗动手。

    “先别着急出手，看了我记录的影像再出手也不迟！”

    秦朗淡淡一笑，单手一挥，顿时一枚记忆水晶球浮现在房间中央，里面显示的画面正是李哲等人围攻李婉儿，秦朗及时赶到的画面。

    很快，记忆水晶球将整件事情的始末全部播放完毕，床榻上李哲顿时露出无比惊慌的神色，急道：

    “母亲，他在造假，他水晶球内的画面都是假的，你们要相信我，我是你们的儿子，绝对不会骗你们的！”“事情的真相如何我想不必我再L费口舌了吧？谁是谁非你们应该有所推断！以我的实力如果想要击杀李哲，纵然他有一百条命都不够死的！如果不是我的朋友是天极总院的学员，我根本不会留手，你们现

    在看到的肯定就是一具死尸了！”

    秦朗根本没有理会惊慌的李哲，目光落在李M驰身上，淡淡道。

    “混小子，你竟连天极总院的同学都欺凌？我平时是怎么教导你的？”

    李M驰回头冷冷看向李哲，怒斥道。

    他没想到李哲竟然当面对他们夫Q二人撒谎！

    相比于为李哲报废指之仇，李M驰更在意对李哲本X的教导！

    否则一旦让他继续错下去，下次他失去的可不是一根手指那么简单了，正如秦朗所言，他下次很有可能因为X格丢掉X命！

    “哼，我儿子本X如何还轮不到你一个外人教导，事实证明确实是你废了我儿子的手指，这就足够了！你准备被斩断双手为我儿子弥补吧！”

    中年F女厉喝一声，对秦朗咬牙切齿道。

    “没错，伤了我儿子，今天你不给我一个J代，休想安然离开这里！”

    李M驰同样将冷冷的目光落在秦朗身上。

    李哲纵然有错，秦朗教训一下就是了，千不该万不该，不该废了他的食指！

    作为父亲，李M驰绝对要为儿子讨回公道！

    “李大师，这枚玉石你应该认识吧？”

    淡淡摇头一笑，秦朗从储物戒内掏出一枚碧绿的玉石抛向了李M驰。

    “绿石玉！这是唐白眉，唐大哥J给你的！”

    仔细看着手中的碧绿玉石上奇特的纹理，李M驰眼睛一亮，惊道。

    唐白眉跟他是过命的J情，前者屡次救过他的X命，这枚绿石玉正是他亲手为唐白眉花费半年时间打造的护身符！

    李M驰没想到唐白眉把如此重要的信物都J给了秦朗！

    看来秦朗在唐白眉心中的位置极为重要！

    “我曾经发过誓，见这枚绿石玉就如同亲见唐白眉大哥，说吧，你来找我有何事？”

    身上的杀气收敛，李M驰无奈的摇了摇头，开口道。

    “哦，没想到六长老竟是把如此重要的信物给了我。倒是省得我麻烦了！”

    秦朗同样露出意外的神色，原本以为和李M驰打J道要废一番功夫，他甚至做好最坏的打算，一旦李M驰不分青红皂白对他动手的话，他只好另找见到昊大师的办法。

    早知道这枚玉石如此管用，他一来就直接拿出来了！

    “什么，李M驰，你竟然就这么放过废了你儿子手指的凶手，而且竟还打算帮他？”

    一旁中年F女满脸的不可思议，美眸瞪得浑圆，看向李M驰。

    “我不活了！没想到在父亲眼里我还不如一块破石头，呜呜呜，我还是死了算了！”

    床榻上，李哲直接嚎啕大哭了起来，一副寻死觅活的样子。

    “混账，你小子可知道秦朗小友是什么人吗？告诉你，今天纵然秦朗小友失手将你打死，老子也绝对不会动他一根汗mao！”

    李M驰直接一巴掌扇在了李哲脸上！

    “啪！”

    响亮的耳光声响起，李哲半边脸颊直接肿了起来。

    一瞬间，李哲和中年F女哭哭啼啼的声音同时停了下来，两人均是不可思议的看向了李M驰！

    从小到大，李M驰可是连李哲一根手指头都不舍得碰，没想到今天竟然为了一个外人破天荒狠狠打了他一巴掌！

    而且这个外人还是废了他手指的凶手！

    “呜呜呜，母亲，你要为我做主啊！”

    短暂的呆滞后，李哲终于反应了过来，杀猪般的哀嚎起来。

    “李M驰，你竟然打我们的宝贝儿子，我，我跟你拼了！”

    中年F女不分青红皂白，直接扑向李M驰。

    “你们两个闹够了没有！没有唐大哥，就没有我李M驰现在，你们两个又怎么可能会有现在如此舒适的环境！”

    当着秦朗的面被看笑话，李M驰顿时一个头两个大，怒喝道。

    “李大师，这件事确实我也有不妥的地方。这样好了。不论你是否能够帮到我，我答应您，一定帮李哲修复受伤的手指！”

    秦朗开口道。

    李M驰的反应让秦朗触动极深。

    一个对朋友如此看重的汉子，绝对值得秦朗尊重。秦朗看得出来李M驰其实也很ai护李哲，这件事既然因他而起，那他就负责解决好了！    修复一截断指对五品丹王的秦朗而言完全是小菜一碟！

    不过听到秦朗的话，身为母亲的中年F女却是露出了满脸惊喜的样子，激动道：

    “真的，你有办法帮哲儿修复手指？”

    母X是人类本质所具有的天X，纵然是罪大恶极之人在子女面前也会化作一名慈母，更何况中年F女原本就对李哲极为宠溺。

    “莫非……莫非秦朗小友还是一名丹王？”

    李M驰显得沉稳很多，不过言语间还是带着一丝激动，颤声道。

    天极总院也有丹王，但个个X格高傲，轻易不会出手帮人，而且要请他们出手需要付出极高的代价。

    “嗯，我是一名五品炼丹师。”

    秦朗点了点头，笑道。

    “五品丹王！”

    李M驰眼睛一亮，有秦朗出手，他儿子的断指绝对有救了！

    中年F女美眸中泛出无尽亮光，X感的红唇激动的直打哆嗦。

    “幸好刚刚没有冲动直接对秦朗动手！”

    李M驰心中后怕不已，一旦得罪了一名五品丹王，后果不堪设想！

    “臭小子，还傻愣着做什么，赶紧感谢秦丹王啊！”

    李M驰直接拽着李哲耳朵将其拖到了秦朗面前。

    “多谢秦丹王！”

    李哲嘟囔一声，拱手不情不愿道。

    手指可以修复本是好事，但一想到手指本就是被秦朗废掉的，现在他还得感谢秦朗，李哲心中就满是不爽！

    李M驰虽沉溺炼器，倒也不是不通世故，直接屏退了所有人，房间内只剩他和秦朗后这才开口道：

    “秦丹王，现在只有你我二人，你可以说出你的需求了，不知你万里迢迢来到这里所为何事？”

    “是这样的，我历练的时候发现了一种奇特的土壤，现在想要找到将之挖开的方法，所以前来天极总院求助！”

    秦朗开口道。

    “奇特的土壤？”李M驰眼睛一亮，身为炼器师，他对矿石、各种材料等等最为在意，不由面露好奇，“秦丹王，可否将你遇到的奇特土壤详细情况告知在下？”

    “好。”

    秦朗点了点头，从储物戒内拿出之前的记忆水晶球，顿时在荒古禁地灵Y园内的一幕幕出现在水晶球内。

    “这竟……竟然是浑沌之土！”

    看到水晶球内的画面后，李M驰眼睛骤然一亮，惊呼道。

    “李大师认识这种土壤？”

    秦朗大喜，李M驰认识浑沌之土，或许他就知道将之挖掘的办法！“自然认识了！浑沌之土乃是上古混沌初开时一种极为珍贵的土壤，有Y育天下万物的奇效，同时也是炼器的极品土壤，可惜随着时间流逝浑沌之土越来越少，我一生也到过不少地方想要寻找浑沌之土，可

    惜一直未曾有缘得见，没想到秦丹王倒是先找到了浑沌之土！”

    李M驰目光紧紧盯着水晶球，激动道。

    “李大师寻找过浑沌之土？那您也一定有将之挖掘的办法吧？”

    尽量压下内心的激动，秦朗沉声道，挖掘出浑沌之土，那他就可以得到荒古禁地内的生命之树了！

    “浑沌之土源自天地之力，纵然是普通仙器也无法将之挖掘，只有用天地精魄炼制而成的极品仙器才能够破开浑沌之土，而我天极总院唯一一件拥有天地精魄的极品仙器乃是在我老师昊大师手中！”

    李M驰道。

    “原来还是要找昊大师！”秦朗点头沉Y，开口期许道，“不知李大师可否帮我引荐，去见昊大师一面？”

    昊大师J乎是天荒大陆最强大的炼器大师，可不是随便谁想见就能见的，必须有他身边亲信的人代为引荐！

    “见我老师自然没有问题。只是……只是……”

    李M驰说到最后吞吞吐吐起来，显得极为为难的样子。

    “只是什么？李大师可是有何为难之处？您但讲无妨，我秦朗也不是无理之人，实在为难的话，我可以另想办法去见昊大师。”

    秦朗笑道。

    “秦丹王误会了。带你去见我老师并没有什么为难之处。只是那件极品仙器不但是天极总院的镇院之宝，更是凝结了我老师十余年的心血，你想要从老师手中将之借走的机会不是很大！”

    李M驰咬了咬牙，终于说出的心中的担忧。

    在他看来秦朗想要将那件极品仙器借走的机会J乎等于零，为了避免打击秦朗才说机会不是很大。

    “这个我明白。只求李大师带我去见昊大师一面，至于能否借到那件极品仙器，我自会想办法努力争取！”

    秦朗开口道。

    知道了如何挖开浑沌之土的极品仙器，虽然机会微乎其微，但秦朗还是要努力争取一次！

    “好。秦丹王请我来，我这就带你去面见我老师！”

    见秦朗态度坚决，李M驰点了点头，带着秦朗走出房间。

    沿着天极总院宽敞的道路前行，绕过数座巨大的建筑，穿过十J道长廊和池塘后，李M驰在青山绿水包裹的十来间破瓦房前停了下来：

    “秦丹王，我们到了，这里就是我老师昊大师炼器和休息之所！”

    顺着李M驰手指方向望去，入目处是一P连在一起的瓦房，瓦房四周全是东倒西歪的H色土墙，断壁残垣，地面上全是黑色残渣，空气中散发着一G浓浓的炼器残留后的灼烧味。

    相比于之前路过的宏观大气的建筑，这P瓦房显得有些格格不入，仿佛完全独立于天极总院一般的存在！

    这里虽看上去破败不堪，但秦朗并没丝毫的轻视，他敏锐感应到在破败瓦房周围布置着极为强大的阵法，有护阵，有攻阵，彼此牵连，牵一发而动全身，纵然是武宗后期强者都未必能够强闯进去！

    “老师，弟子朋友前来拜访，有事相求，还望老师屈尊一见！”

    李M驰在阵法外停了下来，躬身恭敬向瓦房内传音道。

    许久，里面并没有任何回应，李M驰尴尬的看向秦朗，道：

    “我们来的不是时候，估计老师正在炼器，看来我们只能改日再来了。”

    “也好。”秦朗点了点头，正Yu转身离去，耳朵骤然一动，身后一阵剧烈的波动传来，紧接着一道惊天动地的巨响传出，只见一间本就破败不堪的瓦房炸裂开来，无数H土、瓦块向四周飞溅，一道浑身黑糊糊的身影极为狼狈的冲了出来！    那道身影五短身材，目测只有一米五的样子，此刻浑身一P焦黑，只能看到不断扑闪的两只眼睛，连具T年龄都无法判断。Δ』． ．

    “老师！”

    看到如同黑炭般的人影，秦朗身旁的李M驰连忙恭敬道。

    很显然，这道被炸出来之人正是天荒大陆大名鼎鼎的炼器大师昊天，昊大师！

    昊大师却是对李M驰的话充耳不闻，仿佛在沉思什么，站在原地一动不动，半晌后一拍脑门仿佛想通了什么，这才回过神来，扭头目光落在李M驰身上，诧异道：

    “大H，不好好教育你家那不成器的小H，怎么跑到为师这里来了？”

    “大H？”

    秦朗一脸的诧异，询问的看向李M驰。

    “我因为肤色偏H，老师给我取了小名叫‘大H’，犬子李哲的小名‘小H’也是老师取得名字。”

    李M驰尴尬一笑，对秦朗解释了一句。

    “大H，小H……”

    秦朗一阵愕然，这名字听起来感觉好像小狗一样，这昊大师真是恶趣味啊！

    李M驰向昊大师恭敬道：

    “老师，这位是秦丹王，特意不远万里前来拜访您的！”

    “拜访我的？”眨了眨明晃晃的双眼将目光落在秦朗身上，昊大师神色不悦道，“难怪我刚刚炼器失败了，原来是乌鸦登门了！赶紧走，赶紧走，别在这里影响我炼器的运气！”

    昊大师直接将炼器失败归结于秦朗的登门造访！

    “我靠！他自己炼器失败反倒怪气我来了？”

    秦朗直接无语了，这完全是无妄之灾啊！

    更为关键是昊大师这一顶帽子扣上来秦朗还真不好反驳。

    至于昊大师根本没有给秦朗反驳的机会，直接转身冲进了另一间瓦房内，很快从里面传出打造材料的声音，很显然其又开始了新的炼器。

    “秦丹王，你不要误会，老师并没有恶意的，他可能是炼器失败所以心情不好，只要他炼制成功了，肯定会见你的，我们不妨再等等……”

    李M驰极为尴尬的向一旁的秦朗解释一句，力图挽救，然而他话音未完，又是“嘭”一声巨响，昊大师刚刚冲进去的瓦房再次轰然炸裂，土石纷飞，烟雾缭绕中昊大师狼狈的身影再次冲了出来！

    “呃，怎么会又失败了……”

    李M驰的话直接卡到了嗓子眼，脸上的表情更为尴尬了！

    “嗯？应该没错呀，材料、温度、炼制顺序，环境都没有任何问题，怎么可能就接连炼制失败了呢！”

    昊大师索X直接坐在原地，乌黑的双手不断挠着额头，露出一道道P肤皱痕，显然正在苦苦思索什么。

    扭头无意间一瞥，看到依然在阵法外等待的李M驰和秦朗，昊大师直接拍案而起，整个人直接跳了起来：

    “难怪本大师一直炼器失败，肯定是你们两个在这里，影响了周围的环境和气运，所以导致本大师无法成功！你们两个赶紧给本大师滚蛋，不要影响我炼器！”

    “额……”

    李M驰顿时满头黑线。

    他身为昊大师的弟子最为清楚老师的X格，平时老师是一个很随和的人，但一旦开始炼器后就完全变成了另外一个人，X格极为暴躁，神经兮兮，而且还极为迷信，非常相信运气一说！

    今天一连两次炼器失败，恰巧秦朗前来拜访，很显然秦朗直接成为了失败的替罪羊！

    如此一来，秦朗想要跟老师沟通都极为困难，更别提想要得到天极总院的至宝极品仙器了！

    “秦丹师，我们来的似乎不是时候，要不我们改天再来拜访老师，你看可好？”

    李M驰苦笑道，事情已经这样了，最好的办法只能是先离开，等老师炼器成功，气消后再来了。

    “李大师此言差矣，在我看来，我们来的并非不是时候，反而十分合适呢！”

    秦朗却是笑着摆了摆手，并没有离开的打算，反而向阵法所在的方向前进了J步。

    “秦丹王，你什么意思？现在老师正在气头上，万一触怒了他后果不堪设想啊！”

    看到秦朗的举动，李M驰顿时满头大汗。

    现在乖乖离去起M以后还有那么一丝见到老师的机会，而如果现在冒犯了老师，恐怕这辈子都再也别想见他了！

    “小子，站住！害得本大师连续炼器失败两次，你还敢靠近，你是想害本大师厄运连连，以后都没法炼制成功吗！”

    昊大师看到秦朗靠近，急得直跳脚，连连喝止道。

    “昊大师，依我看，导致你炼器失败的乌鸦并不是我，而是你自己！”

    秦朗并没有被昊大师的话吓住，反而露出了淡淡的笑容，开口道。

    “秦丹王，万万不可胡乱说话！”

    一旁李M驰大惊失色！

    秦朗竟敢说老师本身是乌鸦，是导致炼器失败的罪魁祸首，这简直是在太岁头上动土，不知好歹！

    如果说之前还有那么一丁点回旋的余地，那么现在李M驰可以断定，秦朗再也别想见到了老师了，至于得到极品仙器更是不可能的事情！

    “李大师放心，我自有分寸！”

    秦朗笑着给予李M驰一个肯定眼神，自信点了点头。

    “哼，口出狂言的本大师是炼器失败的原因，你胆子很肥啊！”

    昊大师冷冷看向秦朗，口气不悦道。

    “如果昊大师不信的话，我大可以转身远离到三里之外，我相信您下次炼器还会失败，而且失败的时间比这次还要快！”

    秦朗满脸的自信，肯定道。

    “狗P！好，就按你说的，你现在远离这里三里，本大师再炼制一次，看我如何用事实打脸你小子！”

    昊大师唾沫横飞，根本不相信秦朗的话。

    “好，就依昊大师所言。”

    秦朗笑着点了点头，转身向后退出三里远，而后站定身形，看向昊大师。

    “哼，小子，等着被本大师打脸吧！”

    冷哼一声，昊大师身形一动，再次钻进了一间破败的瓦房内，又一次开始了炼器。

    “秦丹王，老师很少炼器一连失败三次的，你这次肯定输定了！”看了一眼秦朗，李M驰露出了无比哀怜的神色。    “没来之前我一直觉得昊大师一定是满面威严，高不可攀的一代宗师风范，没想到今日一见昊大师竟是如此可ai，X格如同小孩一般，不但迷信，而且还轻易就跟客人打赌，挺有意思。”

    望着昊大师进入瓦房的身影，秦朗笑着摇头道。

    “都这个时候了你还笑得出来？老师赢了你后，你就没有机会见到他了，更别提借极品仙器的事了！”

    李M驰无语的撇了撇嘴。

    唐白眉大哥介绍过来的这个秦丹王怎么感觉这么不靠谱呢……

    “放心好了，既然敢跟昊大师对赌，我自有分寸的！”

    秦朗满脸的自信。

    他虽然不懂炼器，不过之前他已经开启了天眼，发现昊大师每次炼器失败的前一刻都会从他体内涌出一G浓郁的黑气！

    很显然正是这G黑气导致昊大师炼器失败，一连两次爆炸！

    当然秦朗对他的天眼有信心，身旁的李M驰却并不清楚，心中对秦朗充满了哀怜和担忧。

    “老师，秦丹王是唐白眉大哥推荐来的朋友，我不能让他来了连跟您J流需求的机会都没有，所以我恳求老天爷，这次炼器一定不能让老师成功啊……”

    李M驰双手合十，心中祈祷道。

    这是作为徒弟，他第一次迫切希望老师炼器失败！

    虽然这种想法很、非常、极为、特别不孝……

    “嘭！”

    正在李M驰祈祷时，再次一道响彻天地的巨响传出，这次时间连第二次的一半都没有，第三间瓦房再次炸裂，土石纷飞，露出了里面灰头土脸，满脸颓然的昊大师。

    “哈哈哈，竟然真的失败了！”

    李M驰本能之下兴奋的手舞足蹈起来，瞬间发觉失态，连忙止住动作，扭头将目光落在秦朗身上，不可思议道：

    “秦丹王，没想到你竟然真的赌对了，老师竟破天荒的头一回一连三次炼器失败了！难道你本身也是炼器师，早就看出来老师炼器中的问题？”

    李M驰炼器水平也不算差，但秦朗看出了连他都无法看出的问题，李M驰想当然认为秦朗是一名炼器师，而且水平还不在他之下！

    “我怎么可能是炼器师呢，我连炼器的基本方法和技巧都不懂。昊大师炼器失败只不过是我运气好而已！”

    秦朗笑着说道。

    “小子，你怎么知道我第三次炼器还会失败，快说你是如何看出来的！”

    突然，秦朗只觉眼前一花，昊大师竟是直接从阵法内冲了出来，脏兮兮的双手拎起秦朗的衣领，矮小的身体爆发出无穷的力量！

    秦朗一惊，根本来不及反应整个人被直接拎了起来，呼吸都变得极为困难。

    “咳咳，昊大师，你别激动，先放下我，我是来找你的，又不会跑！”

    秦朗剧烈咳嗽起来，面色变得涨红，艰难开口道。

    “老师，您这样秦丹王想告诉你也说不出话来，你还是先放下他再说！”

    一旁李M驰开口劝阻道。

    万一老师失手杀了秦丹王，那他可真没有脸再见唐白眉了！

    “哼！”

    冷哼一声，昊大师身形一动，直接将秦朗带进了阵法内，这才双手一掷将秦朗抛到了地上。

    见状，李M驰连忙紧随其后跟进了阵法内。

  ;  “小子，你最好老老实实回答我的问题，否则你休想活着离开这里！”

    昊大师目露凶光，对秦朗恶狠狠道。

    整理了一番满是乌黑手爪的衣袖，秦朗笑着摇了摇头。

    如果是普通的少年或许会被昊大师的话和表情吓到，向他老实J代。

    但秦朗早已是老江湖，什么场面没见过，而且他早就感应到昊大师身上并没有多少杀戮的嗜血气息，并不是穷凶极恶之徒！

    现在的昊大师看似凶恶，但却没有丝毫的杀气！

    “想知道你为何会一连三次炼器失败的原因？告诉你也不是不可以。不过在我回答之前，你首先得答应我一个条件！”

    秦朗笑着看向昊大师，开口道。

    一旁李M驰眼P狠狠一跳！

    秦丹王一开口竟跟老师谈起了条件！

    这是多少年来第一次前来求老师的人先向老师谈条件！

    终究要得多大的勇气才敢说出这样的话！

    “小子，你竟敢跟本大师谈条件！你要知道，你来这里可是有求于我！”

    昊大师瞪大了双眼，冷冷的看向秦朗。

    “但现在的实际情况是你有求于我！如果你不信邪的话，大可以再去炼一次器，我敢百分之百保证你还会失败！”

    秦朗脸上噙着淡淡的笑容，自信满满道。

    “小子，你在趁机要挟本大师！”

    昊大师目光更冷了J分。

    “不算要挟。我们是在公平J换，各取所需罢了。而且我相信这次J换你得到的好处肯定要比我多得多！”

    秦朗脸上始终噙着淡淡的笑容。

    “哼！本大师平生最为讨厌的就是被别人要挟！我问的问题你不回答也罢，同样你也休想从本大师这里得到你想要的！现在你可以滚了！”

    昊大师冷哼一声，直接拂袖背对秦朗，下了逐客令。

    “秦丹王，大丈夫能屈能伸，要不你就退一步好了，这样你和老师各取所需，结果岂不是皆大欢喜？”

    一旁李M驰不停向秦朗打眼色，神识传音提醒秦朗。

    “不是我不愿F软，而是一旦我退缩，没有昊大师的保证，恐怕根本无法从他那里得到极品仙器！”

    秦朗神识回答了李M驰一句，毫不犹豫转身向阵法外缓步走去。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    秦朗每一步都掷地有声，看似不急不缓，闲庭信步向外走去，但其实手心脚心早已满是大汗！

    他在跟昊大师对赌！

    对赌昊大师对炼器的执着和痴狂，会让他最终让步，跟自己妥协！

    同样，秦朗也知道昊大师也一定在内心挣扎，跟自己对赌！

    双方，谁先坚持不住，谁就是率先妥协的一方！

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    一步又一步走出，秦朗已经横穿过整个阵法，还有一步就将迈出去！

    秦朗知道，一旦他迈出去，也就预示着他跟昊大师的对赌失败！他将完全失去得到那件极品仙器的机会！    眼见秦朗还有一步就要走出阵法，一旁李M驰不由紧了紧双拳，动了动嘴唇想要劝说昊大师，不过看到后者满脸的怒容，到嘴的话又咽了下去。

    “哒！”

    秦朗再次迈出一步，半个身子已经走出阵法，一颗心已经提到了嗓子眼，但身后的昊大师怒目看着他，丝毫没有让停下的意思！

    “这昊大师竟比我还沉得住气！也罢，我就不信没有他，我就无法挖开浑沌之土！”

    心中打定主意，秦朗紧了紧双拳，抬起另一只脚向阵法外落去。

    然而就在秦朗这只脚即将落地之前，一道不爽的冷喝却是从身后传来：

    “哼，臭小子，给本大师站住！说出你的条件吧，只要我能够做到，一定满足你！当然，前提条件是你小子要帮我解决炼器的问题！”

    很显然这道声音的主人正是昊大师！

    此刻，昊大师满脸不爽，冷冷看向秦朗。

    他只字不提认输妥协，但话里行间很显然是对秦朗低头了！

    “老师竟然向秦朗妥协了！”

    仿佛看到了极为意外的一幕，李M驰双眼陡然瞪得浑圆！

    这么多年来前来天极总院拜访的强者无数，但能让老师向对方的妥协也不过区区两个人而已！

    而现在成为了让老师妥协的第三人，而且还是最为年轻的那一个！

    “昊大师，恭喜您做出了作为明智的选择！我相信我们的合作一定对您有极大的帮助！”

    秦朗眼眸深处闪过一抹惊喜，不过很快将之掩饰，不着痕迹拭去手心的汗渍，露出一脸古井无波的样子，顿足，转身看向昊大师，淡淡笑道。

    “废话少说，你来所为何事？”

    不耐烦的摆了摆手，昊大师开口道。

    “昊大师，我此来乃是想要借您手中用天地精魄炼制而成的极品仙器一用！当然我会给予您足够的回报！”

    秦朗笑着看向昊大师，心中却是忐忑不已。

    毕竟他要借的可不是普通东西，乃是比登天梯还要逆天的极品仙器，天极总院的镇院之宝！

    “什么？你要借极品仙器？做梦，不可能！”

    听到秦朗的话，昊大师双眸骤然一瞪，断然回绝，口气中没有丝毫商量的余地！“昊大师请放心，我只是借用几天，等我得到想要的东西，一定将之完璧归赵，完好奉还！为了表示我的诚意，首先我可以将我手中的仙器登天梯抵押于此，再者，也是最为重要的是我想告诉昊大师您炼器

    屡次失败的原因是您体内常年累月淤积了大量的器毒，每次炼制时器毒外溢进入了您想要炼制的宝物内，破坏了其成份，所以才会屡次炼制失败！”

    秦朗早就料到昊大师会有这样的反应，没有丝毫意外，一脸淡然，侃侃而谈，直接抛出了昊大师最为关心的问题原因。

    炼丹师体内会淤积丹毒，炼器师体内同样也会淤积器毒，越是造诣越高的大师，体内的毒X越为强烈！“哼，胡说八道！本大师自然知道自己体内拥有器毒，不过天极总院的丹王每年都会炼制灵丹妙Y帮我祛除体内的器毒，现在本大师体内根本没有多少器毒，你竟敢妄言造成我炼器失败的原因是器毒？真是

    可笑至极！”

    昊大师冷笑一声，满脸的不屑。

    原本还以为秦朗真有什么过人之处，知道他炼器失败的根源，没想到竟是招摇撞骗的小子，想要用人人都知道的器毒来忽悠他！

    此刻，昊大师甚至极为后悔刚才将秦朗留下来了！“别的丹王帮您祛除的只是身体表面和五脏六腑的器毒，但并没有真正帮您祛除骨髓深处和神经内的器毒！而且弄巧成拙的是别的丹王在帮您祛除表面器毒的同时将大量的器毒B迫到了您身体更深处，导致你体内隐藏的器毒越深了，这也是为何一旦您炼器开始极为顺利，不过一旦深入炼制的话就频频失败的原因！如果不信的话您可以试试全力C动魂力，是否有一G若有若无的细微狂暴之力！在下言尽于此

    ，告辞！”

    秦朗故技重施，拱手告辞，Yu擒故纵道。

    秦朗开启天眼早已观察清楚昊大师炼器失败的原因，因此口气中满是自信，甚至教导了昊大师发现他体内器毒的方法。

    “真是可笑，本大师体内怎么可能还有残留的器毒！”

    昊大师冷冷一笑，口中满是不信，但却鬼使神差般不由自主全力推动魂力，仔细感应下顿时发现一G细弱游丝的狂暴力量肆N而出！

    “什么！我体内深处竟然真的有器毒！”

    昊大师笑容直接僵在了脸上！

    “秦丹王，请留步！”

    知道秦朗所言不假，昊大师连忙飞身将秦朗拦下，漆黑的老脸上挤出无比难看的笑容：

    “秦丹王，本大师刚刚一试，发现你所说并无虚言，刚刚是我愚钝，错怪你了！还请秦丹王不惜赐教，告知我如何祛除器毒？”

    这一刻，昊大师知道秦朗是真正发现他炼器失败的根源，并不是信口胡诌，之前他完全误会秦朗了！

    言语之间，昊大师更是对秦朗的称呼发生了改变！

    能够一言中的，发现别的丹王无法发现的问题，秦朗自然可以当之无愧称为丹王！

    “秦丹王刚刚说的竟然都是真的！他完全是拿捏住了老师的七寸啊！”

    一旁看到这一幕的李M驰一双眼睛J乎凸了出来！

    老师主动认错，这可是绝无仅有的事情！

    而今天却是活生生出现在他的面前！

    “昊大师您何错之有？我秦朗只不过是一名骗子而已，我还是赶紧离开吧，免得影响您炼器！”

    秦朗冷冷一笑，没有丝毫停下的打算，继续迈步向外走去。

    “秦丹王，只要你帮我祛除器毒，我愿意将极品仙器双手奉上！”

    昊大师自然知道秦朗所为何时，咬了咬牙，开口道。

    器毒太重很有可能就此断绝炼器生涯，和仙器相比孰轻孰重，昊大师自然很快做出了选择！

    “哦？这可是昊大师您主动要将极品仙器J出，并不是我秦朗向您请求！”秦朗脚步一顿，回头看向昊大师，脸上噙着一抹得意的坏笑。    “这竟然也可以？”

    李M驰双眼J乎快掉地上了！

    刚刚被老师果断拒绝，结果眨眼间就让老师主动将极品仙器奉上！

    这秦丹王也太牛了！

    要知道他要借的可不是一般的宝物，乃是天极总院的镇院之宝！

    别人想看一眼都是不可能的事情，而秦丹王却让老师愿意主动将之双手奉上！

    这份能耐也是没谁了！

    此刻，李M驰由衷对秦朗佩F的五T投地！

    “秦丹王，你放心，只要能够治好我体内的器毒，极品仙器你想要借多久都没有问题！”

    昊大师将秦朗迎进了一间瓦房内，双方坐下，李M驰则侍立一旁，为二人沏茶倒水。

    “昊大师身份尊贵，言出必诺，我自然是信得过的。只是您体内的器毒侵入体内深处太久，并不是一朝一夕能够祛除的，恐怕至少需要十次才能最终完成，希望您能做好心理准备。”

    秦朗道。

    “这个我自然明白，只要能祛除体内的器毒，麻烦点无所谓的。”

    昊大师喝了一口茶点头道。

    别的丹王都无法发现的器毒，祛除起来自然没有那么容易，他早就有心里准备了。

    “好，既然如此，那我今天就先帮昊大师治疗一次！”

    秦朗微微点头，手掌一翻，顿时一道赤红色的火焰出现在他的掌心，随着火焰的跳跃，瓦房内的温度骤然拔高。

    “竟然是地火！而且火焰炽热程度甚至堪比天火！”

    炼器师对火焰同样极为敏感，看到秦朗掌心的赤炎地火，昊大师和李M驰同时眼睛一亮，心中对祛除昊大师体内器毒的信心愈加增强了J分。

    “好，需要我们如何配合您，尽管开口就是！”

    昊大师激动道。

    “你只需要找块平整的地方安心躺着就行！”

    秦朗指引昊大师平躺在床榻之上后将目光落在一旁的李M驰身上：

    “李大师可否帮我一个忙，用你身上防御最强的绳子将昊大师绑起来，绑的越结实越好，以防待会祛毒时昊大师承受不住剧痛挣扎时误伤我们。”

    “什么？要把老师绑起来？”

    李M驰直接愣住了！

    让他亲手将授业恩师捆绑起来，这种大逆不道的事情他可从来没有想过！

    “还傻愣着G什么，还不赶紧按照秦丹王说的来！”

    见李M驰发愣，躺在床上的昊大师将之白了一眼，怒道。

    “是，老师！”

    李M驰反应过来，从储物戒内拿出一套粗壮的绳索按照秦朗的要求直接将昊大师五花大绑了起来。

    “好了，我要开始祛毒了！我会C控地火进入您的体内，切记不要运功抵抗，否则会将器毒B到您体内更深处，到时候想要祛尽就更为麻烦了！”

    叮嘱了一声，看到昊大师点头，秦朗C控赤炎地火直接点在了昊大师脖颈处！

    “啊！”

    随着昊大师吼中本能的发出一声惨叫，赤炎地火顺着脖颈的筋脉涌入了其体内，而后直接向上蔓延，涌进了他的脑海之中！

    不同于其余丹王用灵丹妙Y从外及内的治疗方法，秦朗一开始就将目标定在了昊大师器毒最深的脑海神经内！

    只有由内而外，从最深的病灶开始治疗才能够将昊大师体内的器毒从根本上祛除！

    “啊――”

    凄厉的惨叫声传出，昊大师只觉无比炽热的火焰冲进脑海，大脑一P刺痛，本能调动体内所有的力量对抗赤炎地火！

    “停下来，万万不可对抗赤炎地火，否则会将器毒B入你脑海深处，到时候，纵然大罗金仙来了也救不了你了！”

    秦朗厉喝一声，开口警告道，口气中满是毋庸置疑。

    昊大师痛的无法言语，甚至连点头都做不到，只能眨动双眼表示明白了。

    一旁李M驰完全看呆了！

    老师何等身份，从来没有人胆敢如此跟老师说话，没想到眼前这个少年竟是敢喝斥老师！

    如果不是亲眼所见，李M驰打死也不相信会有这样的事情发生！

    随着赤炎地火愈发深入昊大师脑海深处，后者虽然极力克制但脸上的表情却越来越狰狞，额头青筋暴起，脸上变得无比苍白，浑身衣衫S透，一滴滴汗珠顺着床沿不断滴落！

    此刻若不是看到秦朗同样脸色无比苍白，正在全神贯注治疗，李M驰甚至怀疑秦朗是故意前来谋杀老师的恶人。

    “啊啊啊啊啊啊――”

    突然，躺在床上的昊大师吼中发出犹如野兽般的怒吼，双眼一P血红，整个人如同失去理智一般猛然暴起，用身体狠狠向秦朗撞去！

    近在咫尺的秦朗根本来不及躲避，整个人直接被撞飞，将瓦房的土墙撞破，重重摔在了外面，口中哇一声喷出一大口鲜血。

    “秦丹王，您没事吧？”

    突发的一幕使得李M驰面色大变，连忙飞身赶到秦朗身边将他扶了起来。

    “不碍事，我还撑得住！幸好刚刚把昊大师绑住了，不然刚才那一下就可以直接要了我的小命！”

    拭去嘴角的血迹，秦朗心有余悸道。

    “老师他现在？”

    看到击飞秦朗后昏迷到底的昊大师，李M驰露出了无比担忧之色。

    “放心好了，他脑海内的器毒已经祛除了四分之一，昏迷只是治疗的后遗症而已，过不了J分钟他自然会醒来。”

    解释了一句，秦朗F下一枚五品特等疗伤灵丹，开始打坐疗伤。

    十分钟后。

    “呼！”

    昊大师猛然呼出一长口气，缓缓睁开双眼，脸色虽然无比苍白，但双眼却比之前变得有神的J分！

    重新闭幕感受到脑海中比之前清明透彻了许多的感觉，昊大师顿时露出满脸难以掩饰的欣喜：

    “秦丹王，我的器毒祛除了不少，我感觉身体好了许多，真是谢谢你了！”

    目光落在正在疗伤的秦朗身上，昊大师脸上闪过一抹诧异，而后面色一沉，怒喝道：

    “是哪个混蛋，竟敢趁我们疗伤的时候偷袭秦丹王，简直是找死！”

    “呃，老师，秦丹王其实是被您打伤的……”李M驰满头黑线，挠了挠头，无比尴尬道。    “什么，竟然是我失手打伤了秦丹王？”

    昊大师神色一僵，满脸的诧异。

    “刚刚秦丹王为您疗伤到最后的时候，您失去了理智，直接撞向了秦丹王，幸好之前用特制的绳索将老师您捆绑了起来，否则后果恐怕不堪设想……”

    李M驰将刚才发生的事情向昊大师娓娓道来。

    “竟然真的是我！”昊大师满脸的自责和懊恼，“秦丹王为我疗伤，我竟将他打伤，恩将仇报，实在混蛋！”“昊大师不必自责，我只是受了点小伤，并无大碍，疗养一两日便可痊愈。”秦朗疗伤完毕，睁开双眼，摆手笑道，“我估计总共十次便可以将您体内的器毒完全祛除，现在您先休息调养，三日后我们再进行

    第二次治疗！”

    “不急，秦丹王先养好伤再说！”

    昊大师大喜，扭头看向一旁的李M驰：

    “大H，送秦丹王去我天极总院最好的客房休息疗伤！”

    “是！”李M驰领命，对秦朗伸手示意道，“秦丹王，这边请――”

    秦朗点了点头，辞别昊大师，跟在李M驰身后来到一处极为奢华的山涧小院内。

    整个小院被弥漫的浓浓雾气包裹，天地灵气无比充盈，呼吸之间就让人有种心旷神怡的清新感。“秦丹王，这里是我天极总院的灵脉之源，这座山内埋了八条中品灵脉，此处灵气无比浓郁，对修炼有着绝佳的帮助，一般人可没有资格来到此处入住，如果我没有记错的话，这间山涧小院差不多已经有十

    年无人居住了！”

    环视四周，李M驰开口说道，口气中满是羡慕。

    “啧啧，青山绿水浩然归，云雾吞吐仙气降，没想到天极总院竟还有如此佳地，真是三生有幸啊！”

    秦朗满意的点了点头，笑道。

    “秦丹王您满意就好。我就不打扰您了，您休息吧，我三日后再来叨扰！”

    李M驰拱手告辞。

    看到李M驰离开，秦朗将四周仔细观察一番确认无人监视，而后在周围布置了数道阵法，确保有人来能第一时间发现后，这才拿出万年钟ru、燃魂香和断魂C。

    这里天地灵气如此浓郁，不抓紧时间修炼怎么对得起自己？

    秦朗吞F下数滴万年钟ru，双手各执数株燃魂香和断魂C，运转焚天神火诀，开始进入修炼状态。

    这是秦朗突破到武宗境界后，第一次借助燃魂香和断魂C的力量进行修炼。万年钟ru和灵脉精纯的灵力迅速涌遍秦朗全身，无比舒泰的感觉传来，秦朗本能的呻Y一声，而与此同时燃魂香和断魂C两G狂暴的能量犹如两条相互缠绕的小龙飞快涌向秦朗脑海，将他的识海包裹，化

    作一团熊熊烈火在周围升腾，不断炙烤秦朗的识海，同时又有一部分狂暴能量化作一道道细小利针一般在秦朗识海内不断穿梭，切割他的识海！

    顿时，如同跌落刀山火海，人间炼狱的绞痛感从识海内传出，秦朗忍不住紧皱起了眉头。

    这种对识海的刺激实在太过野蛮，如果不是实力突破到武宗境界，识海的强度有了上百倍的提升，秦朗早被燃魂香和断魂C疯狂刺激下识海混乱，丧失理智，精神错乱了！

    这两种灵C虽然极为刺激，不过在它们狂暴力量的提炼和磨砺下，秦朗的识海变得无比凝练，神识也比之前强大了许多！

    “难怪武宗强者对燃魂香和断魂C如此在意，这完全就是凝练识海和神识的不二法宝！”

    感受到燃魂香和断魂C对修炼的逆天帮助，秦朗心中颇为激动！

    别的武宗强者或许为了寻找燃魂香和断魂C而犯愁，但对他而言，现在储物戒内拥有数百万的燃魂香和断魂C，根本取之不尽用之不竭，他完全可以肆无忌惮的用之修炼！

    秦朗完全陷入了疯狂的修炼中，三天后，外面设置的阵法被人触动，秦朗睁开双眼，看到是李M驰前来接他为昊大师疗伤祛毒。

    有了第一次的经验，第二次祛毒就顺利了许多，很快秦朗就帮昊大师再一次祛毒完毕。

    而后秦朗再次回到了山涧小院，开始疯狂的修炼。

    半个月后，秦朗识海无比的凝练，实力达到了武宗中期！

    一个月后，山涧小院一阵剧烈的气息波动，天地灵气被疯狂席卷，而后一道极为强大的威压从山涧小院向四周席卷而出！

    “是秦丹王所在的小院，他竟然突破到了武宗二重！”正在向山涧小院走的李M驰满脸的震撼，不可思议的向前看去！    一个月的时间内，李M驰也听到了外界的传闻，知道秦朗一个多月前在荒古禁地外大展神威，击杀了六名武宗强者的逆天壮举！

    这才短短一个多月的时间，当初召唤逆天雷劫的少年竟然实力再次飞涨，成功从武宗一重突破到了武宗二重！

    这也太逆天了！

    要知道武宗修炼跟武王有很大的区别。

    武王修炼主要是身体、识海等等各项能力全方位同时变得强大，但武宗修炼实力提升跟武王最大的区别就是对识海修炼的要求变得更强，更苛刻！

    可以说，迈过第一道逆天门槛之后，武宗强者想要提升实力必须让识海，神魂飞快强大起来！

    这也是为什么燃魂香和断魂C对武宗修炼如此重要的原因！

    “恭喜秦丹王实力更上一层楼！”

    来到山涧小院，看到正好结束修炼的秦朗，李M驰拱手恭喜道。

    “多亏了这里浓郁的天地灵气，否则我也不可能突破如此之快。”

    实力提升，秦朗心情大好，笑道。

    “您已经帮老师祛毒九次了，今天这次祛毒完成应该就可以彻底祛除老师体内的器毒了吧？”

    李M驰期待的问道。

    这一个月来，他亲眼目睹了昊大师是如何在秦朗的治疗下飞快变好，对秦朗的手段极为钦佩。“嗯，这次祛毒完成昊大师即可痊愈了。”起来点了点头，从储物戒内掏出一只瓷瓶抛给了李M驰，“只是我炼制的五品灵丹‘生生造骨丸’，里面有六枚，只需F下其中一枚便可以让李哲断了的食指在白日内

    重新生长，完好如初。”

    “生生造骨丸！”

    李M驰眼睛一亮，大喜不已，连忙躬身感谢。

    作为父亲他当然想李哲早日康复，但秦朗一直在为昊大师疗伤，李M驰虽然心急也只能按下X子等秦朗彻底治疗好昊大师后再说。

    但他没想到秦朗还记得对他的承诺，百忙之中竟是已经帮他儿子李哲炼制好了当初承诺的灵丹！

    “犬子只需要一枚生生造骨丸即可，六枚实在太贵重了！”

    感谢之余，李M驰想要将多余的五枚生生造骨丸还给秦朗。

    这可是五品灵丹中最难炼制的，需要的灵C极为珍贵和难得，价值连城！

    “李大师就收下吧，你为我做了那么多，这是你应得的。”

    秦朗笑道，他从荒古禁地Y园内得到大量的灵C，其中就有炼制生生造骨丸的全部材料，对现在的他而言完全是小菜一碟。

    “既然如此，那我就惶恐收下了！”

    李M驰感激万分道，刚刚秦朗没有直说但他清楚秦朗是为他做了长期打算。

    “好了，我们是时候去为昊大师祛毒了！”

    拍了拍李M驰肩膀，秦朗笑道。

    破败的一间瓦房内。

    “哈哈哈，本大师的器毒终于祛除G净了，这感觉果然是神清气爽啊！”

    一道欣喜的声音从瓦房内传出。

    “恭喜老师！贺喜老师！”

    一旁李M驰大喜，躬身对昊大师恭贺道。

    “多亏了秦丹王相助，不然我丧命是小，但这辈子无法炼器可是比杀了我还要难受！”

    昊大师爽朗一笑着看向秦朗，感谢道。

    “昊大师客气了！”

    秦朗微微一笑，C控手中的赤炎地火包裹着一滴漆黑如墨的YT小心翼翼放入早已准备好的瓷瓶内。

    这滴黑色YT正是秦朗从昊大师体内B出的器毒，因为常年累月的凝练，毒X无比强大，纵然以赤炎地火恐怖的火焰也无法将之烧毁！

    十次治疗总共收集了十滴毒Y，秦朗将之全部收集了起来，以后或许有用得着的地方。

    “一个月没有炼器了，本大师早已手痒难耐，我先炼一次试试！”

    昊大师一脸的跃跃Yu试，没有丝毫避讳秦朗的意思，从储物戒内拿出炼器所需的工具以及各种材料，开始了炼制。

    跟炼丹师一样，炼器师根据水平从低到高依次分为一品到十品，一品到三品被称之为炼器师，四品之上则被称为器王！

    一品炼器师可以炼制出普通的武器、装备、二品到四品可以炼制出品阶不同的灵器，五品之上的器王才能够炼制出仙器！

    至于昊天昊大师，则是一名不折不扣的六品器王！

    昊大师虽然形象不敢恭维，但炼器的水平极为高超，动作如同行云流水，给人一种极为享受的感觉。

    数个时辰后，一件银光闪闪的宝甲出现在昊大师手中，一道道夺目的银色流光在宝甲内摇曳，秦朗仅仅看了一眼便知道这件宝甲的品阶绝对不低！

    “哈哈哈，成功了！没想到器毒清除后炼器竟如此的得心应手，这感觉，实在太爽了！”

    满意的看向手中的宝甲，昊大师极为满意的赞叹一声，而后扭头将目光落在了秦朗身上：

    “秦丹王，因为材料的原因这件宝甲虽只是极品灵器，但它的防御力之强堪比一些仙器法宝，我就将它赠送给你了！”

    “昊大师万万不可，这件宝甲太贵重了……”

    秦朗摆手推辞道。

    然而秦朗话未说完便被昊大师打断：

    “秦丹王你就收下吧，没有你帮我祛毒这件宝甲就不会炼制成功，能被你使用乃是它的荣幸！”

    秦朗还Yu推辞，昊大师直接一把将宝甲塞进了秦朗怀中。

    “秦丹王，您就收下吧，天荒大陆多少人心心念念想要求老师炼器而不得，今天老师主动赠送宝甲给你，还不知道羡煞多少武者，你要是不收的话估计大家都得气得吐血！”

    一旁李M驰笑道。

    “好吧，那我就恭敬不如从命，谢谢昊大师一番心意了！”

    无奈的摇了摇头，秦朗将宝甲收进了储物戒内。

    “现在我的器毒已经祛除完毕，是时候兑现之前的承诺，将我天极总院的镇院之宝借给秦丹王了！”

    昊大师微微一笑，在秦朗和李M驰期待的目光中手指在储物戒上一抹，顿时万丈豪光从他手中散S而出，直接将整间瓦房照得一P通明！接触到光芒的一瞬间，秦朗顿觉双眼无比的刺痛！    那光芒甚至比秦朗第一次见到登天梯时还要刺眼！

    一道道神秘浩瀚的气息散发而出，万丈豪光逐渐淡了下来，秦朗和李M驰这才看清昊大师手中所拿的乃是一件长约六尺、T表通T银亮的长枪！这杆长枪乍看之下与普通的长枪并没有多大区别，但如果仔细观察的话就可以发现在他通T的那种银亮色并不是金属的颜色，而是一点一点不断流转的精魄，数不清的精魄组成之后，将长枪的颜色点缀成

    了银亮色！

    秦朗的目光一落在长枪上便再也难以挪动分毫，他可以感应到阵阵强悍的仙灵气息从长枪传出，无尽的威压扑面而来！

    很显然这正是昊大师手中的那件极品仙器，天极总院的镇院之宝！

    “秦丹王，这杆‘天魄神枪’是我用上古仙石融合天地精魄耗费十余年心血炼制而成，正是你要借用的极品仙器！”

    昊大师目光柔和的看着手中的天魄神枪，如同看着宠溺的孩子，脸上满是柔情。

    “天魄神枪，好名字，这番威势气压山河，天地失色，果然不愧为极品仙器！”

    秦朗赞叹一声，很显然天魄神枪无论从品质和威力上甚至比登天梯还要高上不少！

    有这杆天魄神枪在手，秦朗相信一定能够破开浑沌之土，取出荒古禁地内的生命之树！

    “依照之前我们的约定这杆天魄神枪就暂借给秦丹王了！”

    缓缓抚摸了一把手中的银枪，昊大师单手一掷将之抛到了秦朗面前，凌空虚浮。

    “多谢昊大师，等我用完，一定如约将天魄神枪归还！”

    伸手握住天魄神枪，冰凉的触感传来，与此同时一G柔和强大的力量从手臂涌入，秦朗点头向昊大师表示感谢，同时从储物戒内拿出登天梯抛给了昊大师：

    “这是我拥有的仙器，按照之前的约定，我会把登天梯压在这里！”

    “秦丹王的人品我昊天还是放心的，这登天梯就不必压我这了，而且天魄神枪内拥有我的神魂印记，只要我一个信念，纵然有亿万里之遥它也会回到我的身边！”

    昊大师摆了摆手，将登天梯重新抛回给了秦朗。

    “好，既然如此，那我就速去速回，争取早日将天魄神枪归还！”

    秦朗没有再推让，收起登天梯，开口道。

    “好，那就祝秦丹王一路顺风！”

    昊大师拱手笑道。

    “等等！”

    正在这时一旁的李M驰想起了什么，面色骤然一变，阻拦了秦朗的离去。

    “大H，何事如此慌张？”

    昊大师看向李M驰，这个弟子行事向来稳妥，除非出现极为重要的事情，否则一般不会露出这样的表情。

    “秦丹王，现在你万万不可离开天极总院！”

    李M驰目光落在秦朗身上，郑重道。

    “为何？”

    秦朗皱了皱眉头，一脸的不解，一旁的昊大师面露疑H，开口问道。

    “秦丹王这段时间在为您祛毒疗伤，为了避免他分神所以我一直没有说出来。我已经打听到，秦丹王的名字在一个多月前上了天城的地狱榜！”

    “什么！”

    昊大师瞳孔猛地一缩，惊呼道。

    “天城？地狱榜？那是什么？”

    秦朗眉头紧皱J分，虽不知道地狱榜是什么，不过从李M驰以及昊大师震惊的反应判断出了一些端倪。

    “地狱榜是天荒大陆人人闻之变色的恐怖所在，因为那是天荒大陆所有杀手组织共同组建而成的一道任务榜单，专门提供给买家在上面发布诛杀任务！”

    李M驰开口向秦朗解释道。

    “原来是杀手组织的任务榜，看来南宫家族击杀我不成，开始打算雇佣杀手对付我了！他们的如意算盘打的好，不过以为雇佣杀手就能轻易杀掉我吗？”

    秦朗眼中泛出冷光，瞬间猜到了是何人在地狱榜发布了击杀他的任务。

    “秦丹王切勿小瞧地狱榜！你可知道，数百年来，凡是名字出现在地狱榜上的武者，最多活不过半年！因此在天荒大陆上，地狱榜又被人们称之为死亡榜单，从来没有人逃得过那些诡异杀手组织的追杀！”

    一旁昊大师开口对秦朗提醒道。

    “死亡榜单？从未有人能够逃过杀手组织的追杀？”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    不用想他也知道名字能够出现在地狱榜上的人肯定都有着不俗的本领！但数百年来名字出现在上面的武者没有一人能够逃过追杀，足见杀手组织的实力和手段是多么强大！

    如今他的名字出现在了地狱榜上，恐怕只要一迈出天极总院的大门就会被杀手偷袭，追杀！

    “秦丹王，杀手组织虽然强大，但他们也绝对不会擅闯我天极总院的，以我之见，你就安心在之前住的山涧小院修炼，先提升实力再说！”

    昊大师开口向秦朗建议道。

    对现在的秦朗而言离开天极总院并不是明智之举，当下最为重要的是赶紧提升实力，实力越强大，那他就越安全！

    “多谢昊大师一番好意。不过我已经决定离开这里了，决计不会改变主意的，杀手组织想要杀我就尽管放马过来，我秦朗可没有那么容易被他击杀！”

    秦朗拒绝了昊大师的一番好意。

    让他接受天极总院的庇护，长时间G缩在这里，那根本不符合秦朗的X格！

    而且最为重要的是荒古禁地内的神秘灵Y园内的生命之树事关重大，秦朗必须早日将之收入囊中，否则迟则恐怕生变，神树很有可能会落入别人的手中！

    杀手组织纵然再强大，秦朗一旦拥有了生命之树J乎拥有了不死之身，他有绝对的信心与之周旋，让杀手组织伤亡惨重，最终后悔与他为敌！

    “秦丹王，老师一番好意，您要不再考虑考虑？”

    李M驰开口试图再劝说秦朗。

    “多谢昊大师和李大师好意，秦朗心领了！我辈武者修炼自当勇往无前，如果因为上了地狱榜我就G缩在这里，纵然我侥幸突破到武皇境界，那又有何意义？”秦朗目光坚定，洪声琅琅道。    辞别昊大师和李大师，秦朗F用了一枚易华丹，乔装改扮离开了天极总院。

    秦朗的目的是尽快得到生命之树，能够避开杀手组织的耳目自然最好。

    天极总院外两边有着无数的商户，天极总院的学生和各种前来天极总院拜访武者穿行其中，极为热闹。

    秦朗一走出天极总院大门便感觉到人群中数道隐晦的精光向他扫来，一G隐隐的杀意传来。

    虽然这种感觉只是转瞬即逝，但秦朗清楚那些隐晦的精光主人正是前来击杀他的杀手无疑！

    秦朗脸上没有丝毫的慌张，仿佛根本没有发现被人T窥，依然淡淡向前行进，缓缓走进了川流不息的人群中。

    “刚刚从天极总院出来的人可是地狱榜上的秦朗？”

    秦朗刚刚离开天极总院大门，一侧商户一名小二打扮的中年男子一边收拾桌子，一边向一名正在饮酒的武者低声询问道。

    “形象不对，气息也与悬赏上描述的不符，应该不是。”

    饮酒武者借助酒杯的抵挡小声回答道。

    “悬赏上说那小子易容术极高，招子放亮点别让他逃走，杀了他就有一万株燃魂香和断魂C的赏金，那可是一笔不菲的修炼资源，一定不能让别的杀手捷足先登了！”

    小二打扮的中年男子一边将酒杯填满，一边开口提醒道。

    “放心好了，再小心的人也逃不过咱这双火眼金睛！”

    饮酒武者自信一笑。

    数个时辰后，秦朗已经离开了天极总院的势力范围。

    “可恶的南宫家族，竟然把我的名字发布到了地狱榜，雇佣杀手组织对付我！”

    一路向株洲前行，秦朗喃喃自语，咬牙切齿道。为了避免引起别人的怀疑，秦朗并没有着急赶路，而是装作游山玩水的游客，依山缓行，傍水而下，一路上与无数的武者擦肩而过，任谁也想不到这个看似闲庭信步的武者乃是地狱榜上被悬赏的少年秦朗

    ！

    一连数日都相安无事，秦朗并没有遇到杀手的阻击，一直紧绷的心也略微有所放松。

    “渡过前面的福廷湖就可以抵达株洲，通过传送阵赶到西域了！”

    看到前面茫茫无际的大湖，秦朗并没有踏空而行，而是跟众多的武者一样排队等待坐船前往株洲。

    一艘足以容纳上千人的大船靠在了福廷湖岸边，秦朗跟众多武者一样缴纳了船费登上了大船。

    “哗！”

    破水的声音响起，大船缓缓启动，满载武者向株洲驶去。

    船舱内闲暇无聊开始闲聊起来。

    “你们听说没有，天城地狱榜上又有新任务发布了，被悬赏的人还是一名只有十七岁的少年！”

    一名消瘦的武者向周围人兴奋道。

    “切，那都是一个多月前的事情了，现在这件事J乎整个天荒大陆的人都知道了！”

    一旁一名武者不屑一笑。

    “只是后来也没有消息了，不知道那少年现在是否还活着？”

    另一名武者满脸的好奇。

  ;  “这你们就不知道了吧，那叫秦朗的少年一直G缩在天极总院，像缩头乌G一样不敢出来了！”

    最先说话的消瘦武者嗤笑道。

    “秦朗躲在天极总院也只能躲得了一时，躲不了一世，只要他敢迈出天极总院一步，必定血溅五步，横尸当场！”

    “我看之前传闻那小子击杀六名武宗强者的事肯定是假的，不然他怎么会如此胆小怕事！”

    “之前的荒古禁地外那小子一战成名，现在看来，恐怕他将会身败名裂，成为天荒大陆一大笑柄了！”

    周围众武者同样嘲讽的大笑了起来。

    一句比一句更为难听的话传入耳中，秦朗不由微微皱了皱眉头，这些人似乎很乐于看他的笑话。

    “小子，你皱什么眉，大家说的又不是你，怎么，看你的样子好像还不乐意了？”

    秦朗对面一名身材魁梧，五大三粗的武者恰巧看到秦朗的表情，双眼一瞪，目露凶光道。

    秦朗摇了摇头，懒得跟这些小小的武者计较，直接闭目养神。

    “哈哈哈，原来也是个怕事的胆小鬼！就你这怂样还学别人当武者，我看还是赶紧回到你妈怀里吃N去吧！”

    魁梧武者一脸的得意，音落顿时周围武者轰然大笑，揶揄的看向秦朗。

    突然闭目沉神的秦朗猛然睁开双眼，两道如电般的冷光从眼中S出，魁梧大汉顿觉心中一滞，无比的惧意传来，竟是不由自主向后退去。

    “刚刚他那目光好可怕！”

    魁梧大汉只觉脊背发凉，仿佛被上古凶兽盯上一般，双腿不由自主颤栗起来。

    不过很快他就发现，秦朗的目光并不是看他，而是仿佛穿透他和身后的船舱，直接看向船舱之外的半空中！

    “嗖！”

    “嗖！”

    光芒一闪，一黑一白两道身影瞬移一般，瞬间出现在了船舱之内，道道Y森的气息从二人身上散发而出，这一刻仿佛整个船舱的温度降低到极致，阵阵寒意在空气中环绕。

    看到突然出现的二人，船舱的人群一阵剧烈的S动，很多人心中泛起剧烈的不安，纷纷向周围退去。

    “是黑白双煞！”

    人群中有人想到了什么，开口惊呼，顿时人群的S动愈发剧烈了，很多人露出了满脸恐惧之色。

    黑白双煞，杀手组织两名武宗三重的杀手，实力极为强大，死在他们手中的武者不计其数，因为其手段残忍让无数武者闻风丧胆，惧怕不已！

    一旦被黑白双煞盯上的目标，从未有人能够逃脱！

    此刻他们二人现身，很显然这艘大船之上有人要遭殃了！

    “小子，你很厉害，没想到那么多精明的杀手都被你骗过了，现在还一个个傻傻守护在天极总院大门口等着你出来！”

    黑煞周身黑色煞气环绕，脚步一动，下一刻已经出现在了秦朗面前，目中泛出无尽冷光，T了T嘴角，冷笑道：

    “秦朗，没想到你竟敢从天极总院出来，真是让人意外啊！”

    “什么！他是秦朗？那个地狱榜上的少年？”周围众人大惊失色，全都将不可思议的目光落在秦朗身上！    特别是之前对秦朗凶神恶煞的魁梧大汉更是满脸惊恐，双眼瞪得浑圆看着秦朗！

    无论如何他也无法将眼前连他都惧怕的胆小少年跟那个十七岁就登上地狱榜的秦朗想到一起！

    “你们两个倒是有些本事，没想到我F用了易华丹竟然还是被你们识破了身份！”

    秦朗目光落在黑煞身上，淡淡开口，浑身气息一阵波动，而后在众人惊诧的目光中容貌快速发生变化，恢复了原本的模样！

    早就发现黑白双煞直冲他而来，秦朗索X不再隐藏身份。

    “他竟然真的是秦朗！”

    人群中有人见过秦朗的画像，开口惊呼道！

    顿时整个大船上愈发S动了起来！

    他们没有想到那个登上地狱榜的少年竟敢从天极总院出来，而且竟还出现在了他们所在的大船之上！

    很多人脸上露出了怜悯之色。

    秦朗纵然再天才，不过此刻遇到了杀人不见血的黑白双煞，恐怕是凶多吉少了！

    “哼，我们有安插在天极总院的眼线汇报失去了你的行踪，我们逐一排查了这几天离开天极总院的武者，这才锁定了你就是秦朗！”

    黑煞冷哼道。

    “秦朗，你真是让我们一顿好找啊，幸亏我们二人机警，否则现在还像其余那些傻瓜一样在天极总院大门傻傻等你！”

    白煞嘴角噙着一抹冷笑，惨白的脸色无比渗人。

    “现在你可是一块肥R，价值一万株燃魂香和断魂C，既然被我们二人发现了，那就乖乖受死吧，只要杀了你，地狱榜上的奖励就归我二人所有了！”

    黑煞手掌一翻，顿时一套泛着森森寒光的日月双钩出现在手中，浑身爆发出无尽的杀意！

    一旁白煞同样手掌一翻，一柄四尺来长的金刚白玄叉被其双手紧握，浑身气势涌动！

    他们二人都是武宗三重强者，彼此配合娴熟，曾经联手击杀过数名武宗四重强者，对付区区一个月前才突破到武宗一重的秦朗，他们完全有足够的自信将后者秒杀！

    “去死！”

    黑白双煞心有灵犀，两人J乎同时动手，黑煞手中的日月双钩划出一道道刺眼的痕迹，如同一轮黑色的圆日和弯月，散发出无尽煞气，向秦朗碾压而去！

    白煞手中的金刚白玄叉迎风暴涨，划过一道寒芒，发出阵阵音爆声，向秦朗的后心笼罩而去！

    两人一出手直接封锁了秦朗的四面八方，他根本没有丝毫逃走的机会！

    “黑白双煞，出手诡异，无比恐怖，果然名不虚传！”

    周围众武者暗暗心惊！

    他们联手之下，恐怕秦朗连一招都挡不下！

    “就凭你们两个也想杀我？”

    秦朗冷哼一声，在周围众武者震惊的目光中竟是不退反进，身形猛然冲向黑煞，一指骤然点出！

    “爆炎一指！”

    无尽的赤红色火焰气息在秦朗手指环绕，如同一道刺眼的火箭，猛然撞上了黑煞身前的圆日和弯月！

    “噗！”

    “噗！”

    预料中秦朗被一招毙命的画面并没有出现，反倒是黑煞身前的圆日和弯月如同纸糊一般直接被秦朗的手指戳破，而后秦朗速度丝毫不减，一指猛然洞穿了黑煞的眉心！

    “好快的速度！你竟然……竟然突破到了武宗二重！”

    黑煞狞笑僵在脸上，双眸中露出无比惊恐的神色，拼尽最后一丝力气发出了一道惊呼，就此气绝而亡！

    “什么！”

    “黑煞死了！”

    “一击毙命！”

    周围瞬间传来阵阵惊呼声，倒吸凉气的声音随之传出！

    凶名赫赫的黑白双煞联手之下，竟然反被秦朗一招将黑煞击杀了！

    这怎么可能！

    如果不是亲眼所见，J乎没有人会相信眼前的事实！

    “大哥！”

    白煞惊呼一声，直接飞身扑向黑煞的尸T，惨白的脸上满是悲愤之色，痛心不已。

    他们二人从小一起修炼，多少年来一直在一起，虽不是亲兄弟但却胜似亲兄弟，白煞从未想到原本十拿九稳的悬赏竟让大哥黑煞命丧当场！

    “小子没想到你竟然在如此短的时间内突破到了武宗二重！今日你击杀我大哥我白煞记下了，将来有朝一日我白煞必将你碎尸万段！”

    自知不是秦朗的对手，白煞没有丝毫的迟疑，抱起黑煞的尸T飞速向外掠去！

    “不用将来了，今天我就送你一起上路，下去陪你的黑煞大哥！”

    秦朗音落，神通领域狂涌而出，瞬间将白煞笼罩！

    “好强大的神通领域！”

    白煞瞬间感觉周身被无形的力量束缚，整个人如同踩在泥潭中一般，速度变得极为缓慢，不足原来的十分之一！

    他怎么也想不通，区区武宗二重的实力，秦朗祭出的神通领域竟然如此强大！

    “死！”

    口中蹦出一个字，在白煞惊恐的目光中，秦朗身形出现在他面前，一指骤然点出！

    “噗！”

    被秦朗神通领域束缚的白煞根本无法躲闪，同样被秦朗一指贯穿了眉心！

    “咚！”

    白煞满脸的不甘，身躯直挺挺向后栽倒！

    “白煞也被一招击毙了！”

    “秦朗的实力也太恐怖了！”

    大船上众武者全部惊呆了！

    特别是之前嘲讽过秦朗的那些武者惧怕秦朗报F，更是胆战心惊不已！

    之前的魁梧大汉躲在人群中，双腿抖得如同筛子，此刻想死的心都有了！

    他可是在秦朗面前耀武扬威甚至开口嘲讽过秦朗的，连凶名赫赫的黑白双煞都被秦朗秒杀了，他那点本事都不够秦朗一口气吹的！

    此刻他将头低低埋下，生平第一次恨他为何长这么高，连躲都极为困难，太他妈容易被秦朗发现了！

    不过秦朗根本不屑理会他，卷起黑白双煞的尸T收入储物戒内，纵身一跃离开了大船，在湖面上凌空踏步，向远处飞纵而去！

    虽然迅速击杀了黑白双煞，但秦朗知道他的行踪已经暴露了，接下来很快就要面对更多更为强大杀手无穷无尽的追杀了！

    在秦朗离开大船数个时辰后，一道身影骤然出现大船上空，冷冷的声音响彻在众人耳边：“刚刚地狱榜上的秦朗可在这艘船上？”    振聋发聩的声音和无尽的威压同时传来，众人只觉在这一刻心脏J乎都停滞了，呼吸变得极为困难！

    虽然来的仅有一人，但带给他们的震撼比之前的黑白双煞加起来还要强大的多！

    “启禀大人，秦朗击杀了黑白双煞，已经离开了！”

    魁梧大汉深吸一口气，小心翼翼回答道。

    “连黑白双煞竟然都死在了他手中？”半空中身影诧异一声，而后沉声问道，“现在秦朗离开多久了？”

    “大概三个多时辰了！”

    魁梧大汉如实回答道。

    “好，很好！”

    得到了想要的答案，半空中的身影满意的点了点头，手掌骤然一动，迎风暴涨，瞬间化作一道足以遮天蔽的巨掌直接将大船笼罩，巨大的船只在他巨掌中如同小孩的玩具一般渺小！

    “咔咔！”

    巨掌一握，大船直接被捏得变形，船上的武者面色大变，惊呼了起来，连连求饶：

    “大人，我们已经将您想要知道的如实告知，请放我们一马！”

    “饶你们？那岂不是让别人也知道了秦朗的行踪？”

    脸上露出残忍的笑容，巨掌狠狠紧握，船上上千武者惊呼声传出，全部丧命其中，一道道血水顺着指缝流出落入湖面，看上去无比触目惊心！

    “秦朗，既然被我血魔盯上，你就准备受死吧！”

    冷笑一声，半空中的身影甩手将揉成一团的破船碎P和无数尸T甩入湖水中，身影一动，下一刻已然消失不见！

    株洲城，通往西域的传送阵。

    秦朗J付了足够的费用后，排在队伍中依次等待着传送。

    他表面看上去极为淡定，古井无波，其实却是心急如焚！

    在株洲城耽误一秒钟，他距离杀手的追杀更进一分，越为危险一分！

    但秦朗偏偏还不能露出着急的样子！

    他隐隐感应到在传送阵周围有数道极为隐晦的目光不断扫视着，一旦他露出丝毫的着急之色，恐怕那J道目光的主人会马上对他动手，想要离开这里J乎是不可能的事情！

    因此，纵然心急如焚，秦朗还得耐着X子慢慢等待！

    一名又一名武者从传送阵内离开，终于轮到了秦朗。

    压着内心的激动，秦朗深吸一口气，依照工作人员的指引一步一步向传送阵中走去。

    “秦朗，留下命来！”

    然而正在这时，空无一人的虚空中骤然浮现出一道身影，只见一道血红的巨掌对着秦朗当头狂压而下！

    “好强的力量！”

 &n;bsp;  无比心悸的感觉传来，秦朗没有丝毫的犹豫，直接从储物戒内拿出登天梯，迎着血红巨掌狠狠砸了出去！

    “砰！”

    巨响传出，狂暴的能量向四周散N，血红巨掌消失不见，秦朗口中猛得喷出一口鲜血，两支小腿完全没入地下，双手虎口鲜血如注，紧握登天梯的双手不由自主颤抖不已！

    凭借登天梯秦朗依然处于绝对的下风，可想而知刚刚出手之人的实力强大到何等恐怖的程度！

    “以我现在的实力远远不是对方的敌手！”

    秦朗心中瞬间做出判断，刚刚出手的人实力起M达到了武宗后期，根本不是现在的他能够匹敌的！

    “C，为了区区一万株燃魂香和断魂C，没想到竟然连武宗后期强者都来了击杀我了！”

    秦朗无比郁闷。

    他却不知道，纵然在武宗后期强者眼中，一万株燃魂香和断魂C也是一笔巨大的财富！

    “怎么回事？”

    “何人胆敢在株洲城捣乱！”

    负责城内治安的铠甲护卫目露冷光，开口喝斥，不过当看到半空中出现的那道一身血红衣衫的人影，不由连忙闭口，眼中露出无比惊恐的神色！

    “竟然是血魔！”

    无数道倒吸凉气的声音传出！

    血魔乃是一头杀人不眨眼的恶魔，在他眼中除了修炼资源外便没有任何东西！

    曾经为了修炼资源，他甚至将教导他的授业恩师亲手击杀，X格暴戾，手段残忍！

    传闻，只要血魔所到之处，必定血流成河，尸骨成山！

    没想到今日那传闻中让无数人闻风丧胆的血魔竟然出现在了株洲城内！

    “血魔来这里做什么？”

    “刚刚血魔似乎说了一个名字！”

    “是秦朗！那个名字出现在地狱榜上的少年！”

    “血魔是来诛杀秦朗的！”

    周围众人议论纷纷，而后全都将目光落在了小腿没入地面的秦朗身上！

    “哼，没想到你小子实力竟然提升到了武宗二重，难怪连黑白双煞都丧命在了你手中！”

    血魔冷冷的目光落在秦朗身上，冷笑道：

    “不过你现在落在了我血魔手中定然必死无疑！”

    音落，血魔双手骤然一动，两道血红色的巨掌同时向秦朗头顶碾压而去，无比恐怖的力量在其中若隐若现！

    一道血色巨掌就将秦朗击得吐血！

    如今两道血色巨掌同时攻击威力足足是之前的两倍！血魔相信他这一击绝对可以将秦朗击毙！    “领域神通！”

    无比心悸的强大威压从头顶传来，秦朗没有丝毫的犹豫，拼尽全力施展出领域神通向那两道血色巨掌笼罩而去！

    “咔咔！”

    领域神通作用下，那两道血色巨掌下落的速度不由一顿，秦朗眼睛一亮，趁着这个间隙将双腿从地面拔出，迅速躲向一旁！

    “砰！”

    一声巨响传出，大地剧烈震颤，秦朗原来所站的地方出现一道足有四五米宽，一米多深的大坑，不难想象一旦秦朗被击中必定被拍成R泥，一命呜呼！

    “小子竟然领悟了领域神通！”血魔嗜血的双眼中闪过一抹诧异，冷笑道，“好，那今天试试到底是你的领域神通厉害，还是本血魔的领域神通强大！”

    音落，血魔头顶骤然浮现出一张血红的巨武魂，无尽的领域之力向秦朗席卷而去！

    “咔咔咔！”

    双方的领域神通一碰触，秦朗施展出的领域神通完全被碾压，仅仅阻挡片刻便轰然破碎，荡然无存！

    秦朗本人瞬间落入了血魔的领域神通内，顿时面色大变！

    他发现在血魔强大的领域之力下，他浑身被束缚，整个人如同陷入沼泽一般，想要挪动丝毫都极为困难！

    “死吧！”

    神通领域困住秦朗，血魔冷哼一声，一道血红巨掌再次击出，向秦朗碾压而去！

    “不行，我现在的速度根本躲不开血魔的攻击，看来只能拿出天魄神枪了！”

    秦朗满脸的凝重之色，原本不想暴露他拥有天魄神枪的事情，不过这个时候命在旦夕，他已经管不了那么多了！

    正在这时，突然秦朗感应到原本就不断扫视这里的那数道隐晦光芒疯狂向他扫了，不由心念一动，瞬间想到了什么，直接洪声琅琅道：

    “血魔，没想到我秦朗会丧命在你手中，看来地狱榜上的一万燃魂香和断魂C归你莫属了！”

    秦朗的声音中带着绝望和叹息，J乎传遍了整个株洲城，顿时暗中那J道身影再也按捺不住，从周围一涌而出，一道道强悍的能量狂轰而出，直接将秦朗头顶的血色巨掌击的粉碎！

    “混蛋，你们G什么！”

    血魔原本对秦朗势在必得，没想到关键时刻竟然有人跳出来帮秦朗化解了危机！

    特别是看到出手的那J人后，血魔更是气得连连跺脚，因为他们同样也是杀手！

    “是冷血四剑客！”

    看到现身的四道身影，周围众人顿时惊呼了起来！

    冷血四剑客虽没有血魔那么大的名气，却也是让人闻风丧胆的狠辣杀手，实力比血魔不弱多少！

    所有人都满脸诧异，冷血四剑客竟然出手帮秦朗对抗血魔，这什么情况？

    不过很快心思玲珑之人想明白了原因，脸上露出了悟然的神色！

    刚刚秦朗大喊一声就是故意引冷血四剑客现身，让他们为了争夺地狱榜的悬赏而跟血魔争斗！

    这小子实在太狡猾了！

    此刻不少武者不由对秦朗敏锐的心机赞叹一声！

    难怪人家能够登上地狱榜，单单生死之际这份沉着的心机他们就远远如不！

    “血魔，我们兄弟四人在这里风餐露宿苦苦蹲守了快一个月了，总不能眼睁睁看着你击杀秦朗，从我们眼P子底下得到赏金吧？”

    一名身高足有两米的白衣武者手执宝剑，冷冷看向血魔。

    “你们四个笨蛋，你们被人当枪使了知不知道！”

    血魔一脸的气急败坏，怒喝道。

    “废话，我们又不是三岁小孩，秦朗那点小心思还看不出来？不过纵然知道他的目的，我们也会毫不犹豫的出手，因为那份悬赏我们兄弟要定了！”

    两米的白衣武者冷声答道。

    “哼，想从我血魔手中虎口夺食，我看你们未必有那本事！”

    血魔面色无比Y沉，冷冷道。

    “有没有试试不就知道了？”

    白衣武者丝毫不惧，冷哼一声，对其余三人一打眼色，“铮”长剑出鞘的声音响起，四人同时出手四面八方密密麻麻的冷冽剑影呼啸着向血魔冲刺而去！

    “哼，四个蠢货，今天就让你们见识见识本血魔的厉害！”

    血魔冷哼一声，浑身气息暴涨，头顶骤然浮现出一张红色巨，巨迎风暴涨，旋转着向无数的剑影笼罩而去！

    “锵锵锵！”

    金属碰撞的声音响起，巨直接将剑影笼罩，消散于无形。

    剑影被收，冷血四剑客没有丝毫的惧色，体内灵力翻滚形成四道足有数丈的巨剑，携带无可匹敌的强悍气势向血魔笼罩而去！

    “哼，雕虫小技！”

    血魔再次冷哼一声，手掌连连挥舞间，一连四道血红巨掌喷薄而出，迎向四道巨剑！

    血魔和冷血四剑客激战正酣，一旁的秦朗却是没有丝毫的停顿，借机直接迈步冲进了近在咫尺的传送阵内！

    随着光芒一闪，秦朗整个身影从传送阵内消失不见！

    数息之后，秦朗的身影已经出现在了西域的大荒城内。

    “停下，你们四个蠢货，秦朗那小子已经逃走了！”

    被冷血四剑客纠缠，眼睁睁看着秦朗逃走，血魔暴怒不已，开口怒斥道。

    “哼，他逃走又如何，只要不被你击杀，我们就有机会得到赏金！”

    冷血四剑客没有丝毫停手的意思，开口冷喝道。

    “大荒城万一也有守株待兔的杀手，秦朗被其击杀到时候有你们哭的时候！不如我们双方合作，先将秦朗击杀再谈赏金分配的问题！”

    血魔一脸的焦急，首先做出了让步。

    “也罢，那就依你所言，先将秦朗那！”

    冷血四剑客瞬间做出决断，对血魔开口说道。

    “好！”

    双方点头瞬间意见打成统一，一起穿过传送阵，下一刻，五道身影同时出现在大荒城内。

    “我靠，血魔和冷血四剑客的速度竟然如此之快！”

    原本还以为他们双方会缠斗一番，秦朗没想到他们这么快就意见达成一致，同时向他攻来！这一次，血魔和冷血四剑客意见出奇的一直――先拿下秦朗再说！    看到五人出现的那一刻，秦朗直接将游龙步施展到极致，身影快如闪电，飞速向大荒城外飞掠而去！

    但血魔和冷血四剑客速度实在太快，双方的距离急速缩短！

    “不行，这样下去我还没有逃出大荒城恐怕就被血魔和冷血四剑客永远留在这里了！”

    秦朗大惊，背后冷汗直冒！

    “秦丹王，您怎么又回到了大荒城！”

    突然一道诧异的声音传出，人影一闪，只见一名老者出现在他的身边，正是大荒城的城主，唐家六长老唐白眉！

    他也知道秦朗被地狱榜通缉的事情，但他万万没有想到秦朗在这种时候竟还敢再次返回大荒城！

    秦朗还来不及回答，唐白眉已经发现他身后紧追而来的血魔和冷血四剑客！

    “秦丹王，你先走，老朽帮你拦下他们！”

    唐白眉没有丝毫的犹豫！

    亲曾经对他有救命之恩，此刻正是他报答恩情的时候，纵然拼死也要帮秦朗拦下血魔和冷血四剑客！

    “多谢六长老，今日恩情我秦朗铭记在心，将来有机会一定报答！”

    秦朗由衷感谢一声，纵身向大荒城外飞逃而去！

    这个时候，他逃的越快，不但自身越为安全，对唐白眉而言压力也越小！

    “大荒城所有护卫听令，开启护阵，阻拦血魔和冷血四剑客！”

    看到秦朗逃出大荒城，唐白眉一声令下，顿时大荒城的护阵瞬间开启，将血魔和冷血四剑客笼罩其中，大量的护卫排列成特殊的阵法，严阵以待，随时准备对付血魔和冷血四剑客！

    “唐白眉，速速让开！”

    血魔被唐白眉等人拦截，停了下来，开口急喝道。

    “做梦！”

    唐白眉懒得跟血魔废话，直接严词拒绝！

    “哼，找死！”血魔冷哼一声，直接对冷血四剑客沉声道，“不要恋战，一起动手冲出大荒城，先追上秦朗将他击杀再说！”

    唐白眉本身就是吴宗后期强者，加上护阵和众多护卫的协助，纵然血魔和冷血四剑客联手也未必是对手！

    更何况血魔J人的目的是击杀秦朗，并不想跟西域的主宰家族唐家为敌！

    冷血四剑客心领神会，长剑出鞘，含光闪烁，一道道凌冽的长剑寒芒闪烁向众护卫直刺而去！

    “砰！”

    大量的护卫被冷血四剑客掀飞，狼狈跌落在地上，哀嚎声一P！

    “血魔掌！”

    血魔冷哼一声，一掌猛然击出，血红色的巨掌遮天蔽日向唐白眉笼罩而去，空气中发出阵阵呼啸之声，天地一PY暗，犹如恶魔降临，天地一P殷红，极度压抑的气息席卷周围，天地一P肃杀！

    “金刚霹雳掌！”

    唐白眉同样一掌劈出，整个人如同金刚降世，无数金色的金光环绕他周围，神圣的光芒散发而出，无比圣洁的气息传出，一掌携带无比强悍的力量猛然与血魔掌碰撞在一起！

    “砰！”

    巨响传出，血魔和唐白眉各自退后数步，双双各自站定身形！

    “唐白眉，你贵为唐家六长老，竟心甘情愿为区区一个小子卖命！”

    一时半会儿无法冲出唐白眉的阻拦，血魔眉头紧皱，怒目而视！

    “哼，本城主行事还轮不到你一个杀手指手划脚，想要对秦丹王不利，先过本城主这关再说！”

    唐白眉丝毫没有理会血魔的挑拨，冷哼道。

    “哼！”

    原本对秦朗势在必得，但血魔万万没想到会在大荒城被唐白眉阻拦！

    “这事本血魔先记下了，今天我没时间陪你瞎玩，以后一定要找你讨回来！”

    血魔冷哼一声，浑身骤然散落成无数的血水，轻易穿过护阵的阻拦，而后在护阵外重新组成了人形，整个画面无比诡异！

    “竟然是化血*！”

    唐白眉大惊！

    化血*乃是一种极为诡异的身法，可以将身体化作一团血水，然后再重新组合起来！

    唐白眉没想到血魔竟然将化血*修炼到如此诡异的地步！

    血魔冲出大荒城，没有丝毫的停顿，迅速沿着秦朗离开的方向，向荒古禁地飞掠而去！

    “追！”

    数名副将怒喝一声，冲出大荒城向血魔狂追而去，然而血魔速度太快，他们根本追不上，只能眼睁睁看着血魔飞速远去！

    “秦丹王，我已经尽力了，能不能逃过此劫完全就看你自己的造化了！”

    望着远处，唐白眉叹息一声，命令所有人全力围攻冷血四剑客，这个时候他能够做的只能是阻止冷血四剑客去追杀秦朗！

    秦朗一路动作飞快，向荒古禁地飞掠而去！

    后有追兵，前面还有未知的危险，对秦朗而言，这个时候反倒是进入人人闻之丧胆的荒古禁地最为安全！

    “嗖！”

    突然身后一道身影进入秦朗神识笼罩范围，正是狂追而来的血魔！

    “这个混蛋竟然这么快就追上来了！”

    秦朗大惊失色！

    血魔本领实在太过强悍和诡异了，唐白眉占据了天时地利人和竟然让他这么快就闯出了大荒城！

    “快逃！”

    知道被血魔追上后果不堪设想，秦朗J乎使出了吃N的劲，向荒古禁地飞逃而去！

    一百里！

    九十里！

    八十里！

    ……

    三十里！

    二十里！

    十里！

    血魔动作飞快，跟秦朗之间的距离飞速接近，眨眼间双方的距离已然不足十里！

    在前面飞逃的秦朗眼睛一亮！

    他已经隐隐看到荒古禁地的外围区域！

    对别人而言荒古禁地是令人闻风丧胆的禁区，但对拥有无尽燃魂香和断魂C的秦朗而言，荒古禁地绝对是躲避追杀的最佳地方！

    只要他逃进荒古禁地，血魔未必有足够的燃魂香和断魂C，是否敢进入荒古禁地还是一说呢！

    “站住！”

    看到秦朗即将冲进荒古禁地，血魔冷喝一声，一掌遥遥向秦朗直拍而出！

    十里的距离瞬息而至，强大血红手掌划破空气，带着无比心悸的力量，犹如死神之掌直接狠狠拍向秦朗后背！

    血魔相信秦朗肯定要停下来抵抗他这一掌！否则秦朗无视他这一掌的话，必然一命呜呼！    然而让血魔意外的是秦朗似乎根本没有停下的意思，完全无视他的攻击，拼劲全力向前猛冲而去！

    “砰！”

    血红手掌猛然撞击在秦朗身上，瞬间击碎了他身边表面的红色法衣，而后重重撞击在他身上！

    预料中秦朗被一掌击毙的画面并没有出现，血红手掌大部分力量全部被一道银光铠甲抵挡，只有极少部分力量涌进了秦朗体内！

    “什么，竟然是堪比仙器的极品灵器护甲！”

    血魔双眼陡然瞪得浑圆！

    他没想到秦朗身上竟然有如此的宝贝！

    这一刻愈发坚定他击杀秦朗的决心！

    毕竟击杀秦朗不但可以得到一万株燃魂香和断魂C的巨额赏金，还能得到秦朗身上所有的宝贝，必定是一笔极为庞大的收获！

    “噗！”

    虽然只是极少部分力量涌进了秦朗体内，但依然对秦朗造成一定的创伤，口中猛然喷出一大口鲜血，面色一阵苍白！

    不过借着血魔这一掌的冲击力，秦朗终于越过最终的距离，一头猛然冲进了荒古禁地内！

    “混蛋！”

    看到秦朗竟然冲进了荒古禁地内，血魔不由怒喝一声！

    他击杀秦朗本就是为了赚取燃魂香和断魂C，此刻如果他冲进荒古禁地势必要消耗燃魂香和断魂C，付出一定的代价！

    “哼，你以为进入荒古禁地就安全了？今天本魔血必将你击杀！”

    咬了咬牙，血魔瞬间做出决断，直接拿出数株燃魂香和断魂C握在手中，一头冲进了荒古禁地内！

    一进入其中，周围无尽的死气环绕而来，血魔顿觉生机迅速被吞噬，连忙激发燃魂香和断魂C的狂暴力量与之对抗！

    “嗯？不对！”

    被无尽死气环绕的一瞬间，虽并没有发现任何的异常，但多少年来的战斗经验让他心中产生一种本能的致命危机感，身形迅速向一侧横移！

    “噗哧！”

    刺眼夺目的万丈毫光闪过，鲜血飞溅，只见一柄六尺长枪直接贯穿了血魔左肩，鲜血飞溅而出，银亮长枪一扭，无数流光精魄闪过，血魔整个左肩连同左臂直接被劈飞了出去！

    “啊！”

    口中发出一道惨叫，血魔破碎的左肩鲜血如同喷泉般喷涌而出！

    他没有料到秦朗进入荒古禁地并没有向远处飞逃，而是第一时间将气息藏匿到最低，伺机对他进行偷袭！

    这小子太狡猾了，竟然不放过丝毫反杀对手的机会！

    如果不是刚才他警觉，恐怕已经直接被秦朗一枪贯穿了X口，一命呜呼！

    不过现在的他左臂被废伤势极为严重，战斗力大打折扣！

    “你小子，竟然偷袭本血魔！”

    看着前面毫不犹豫飞逃的秦朗，血魔捂着受伤的左肩，睚疵Yu裂！

    “哼，难道只准你追杀小爷，不准小爷反杀你！可惜刚刚差一点，不然小爷一枪就送你下去见阎王了！”

    秦朗头也不回，紧握手中的天魄神枪向荒古禁地深处飞逃！

    “嘶，竟然是天极总院的极品仙器天魄神枪！”

    看到秦朗手中滴血的银亮长枪，血魔眼睛一亮，倒吸了一口凉气！

    这可是天极总院的镇院之宝，曾经有武皇强者前去相借，开口愿意付出任何代价都没有将之借出来，没想到秦朗区区一个十七岁的少年竟然将之借到了手！

    “哼，竟敢伤本血魔，这件天魄神枪我要定了！”

    眼中露出贪婪的神色，血魔狞笑道。

    如果能够得到天极总院的镇院之宝，可比一万株燃魂香和断魂C划算多了！

    迅速F下一枚疗伤灵丹，动用灵力将左肩狂涌的鲜血止住，血魔直接前冲，向秦朗直追而去！

    荒古禁地内神识严重受阻，加上血魔受伤不轻，他的速度只比秦朗快一丝，虽紧咬秦朗不放，不过想要像在外面一样追上秦朗可不是那么容易的事情！

    “这混蛋还真是Y魂不散！”

    秦朗很快已经进入了荒古禁地内部，但身后的血魔依旧如影随形，紧追他不放！

    “前面就是死亡峡谷了！”

    很快秦朗看到前面无比寂静的死亡峡谷，这个时候恰好里面诞生了一丝生机，直接一头冲了进去，在他身后血魔同样毫不犹豫进入了死亡峡谷！

    “好浓郁的死气！”

    一冲进死亡峡谷，血魔顿时脸色大变！

    追秦朗已经消耗了他大量的燃魂香和断魂C，如今死亡峡谷内的死气更是达到一种极为恐怖的程度，对那两种灵C的消耗更为恐怖！

    血魔知道，一旦他无法在短时间内追上秦朗，恐怖会燃魂香和断魂C耗尽，直接被吞噬生机丧命在荒古禁地内！

    现在对血魔而言，只能前进，绝无退路！

    “咔咔咔！”

    突然，在血魔面前，无数的骷髅从沉寂的地面骤然攀爬而出，向他围拢而去！

    “这里竟然有这么多的骷髅！”

    血魔眉头微皱，一掌直接将面前的骷髅拍的粉碎，迅速向前飞掠！

    秦朗祭出天眼，一路左躲右闪，尽量毙命跟骷髅正面J锋，而在他身后的血魔却是一路势如破竹，无数的骷髅被他轰的粉身碎骨！

    “吼！”

    突然一道愤怒的嘶吼声传来，只见一头足有两米高的巨大骷髅怒吼一声，一记骨拳打出，蕴含天地大道的强大力量直接席卷向血魔，无尽死亡气息将他笼罩！

    这出手的巨大骷髅正是之前跟秦朗战斗过的武皇强者尸骸！

    秦朗并没有对骷髅进行攻击，所以它直接忽略了秦朗，反而对实力更为强大的血魔动起手来！

    “武皇强者！”

    血魔一惊，根本不敢Y接巨大骷髅一击，连忙侧身向旁边躲闪！

    然而再次无比心悸的感觉传来，万丈豪光再次绽放，一道银亮长枪如同蛟龙出海，直刺而出！

    仿佛早已预料到血魔躲闪的方位，看上去就如同血魔一头撞向了银亮长枪一般！

    “噗哧！”

    长枪准确无误刺入血魔X口，鲜血飞溅，直接撒在了周围无数骷髅身上，使得他们愈发疯狂了起来！

    “小子，找死！”

    再次被秦朗暗算，血魔双目JYu喷出火来！他向来杀敌无数，也遇到过无比难缠的对手，但从未像秦朗这般让他屡屡失手，J乎郁闷到吐血的对手！    “少放空P，你一路追杀我，不知道想杀我多少回了，现在小爷不还活蹦乱跳吗！”

    秦朗嘲讽一笑，迅速chou出天魄神枪，随着一道如注的鲜血飞溅，血魔愈发的咆哮了起来，满头发丝飞舞，整个人如同癫狂一般！

    “小子，你纵然偷袭两次也没有伤到本血魔要害，凭你的本事根本无法击杀我！”

    血魔狂吼一声，大怒道。

    “无法击杀你？我看未必吧？”

    秦朗冷冷一笑，脸上露出嘲讽的笑容。

    这里之所以称之为死亡峡谷乃是因为有比别的地方无比恐怖的死气！

    此刻，那稍纵即逝的一丝生气已经开始迅速消退！

    秦朗刚刚用天魄神枪一击并没有妄想一击必杀血魔，真正的目的是阻拦他的前行！

    经过秦朗的耽误，此刻血魔所在的地方生机消散，无尽的死气已经开始在他身上蔓延！

    纵然有燃魂香和断魂C辅助，但死气太过浓郁，根本就是杯水车薪，血魔体内的生机迅速被吞噬！

    “什么！怎么会这样！”

    看到秦朗脸上嘲讽的笑容血魔心中隐隐闪过一丝不安，下一刻骤然发现生机被迅速吞噬，不由脸色大变！

    仅仅一瞬间，他的容貌迅速变得衰老起来，血RG瘪，挺直的腰杆迅速开始变得弯曲！

    “赶紧逃离这里！”

    血魔大惊失色，心中闪过这唯一的念头，使出全身力气想要逃离死亡峡谷。

    “吼！”

    然而这时之前攻击他的巨大骷髅已经来到他的身前，巨大的森白五指骤然伸出，直接将血魔的身体紧紧束缚在原地，无法动弹丝毫！

    “不――”

    脸上露出无比的绝望之色，血魔不甘的怒吼一声，容貌迅速变得无比苍老，生机吞噬殆尽，被骷髅武皇抱着一同栽倒了死亡峡谷内！

    凶名赫赫，杀人无数的血魔至死都没想到他会因为追杀一名年仅十七岁的少年而丧命在了荒古禁地之内！

    死亡的最后一刻，血魔心中充满了后悔和懊恼！

    “呼！”

    血魔身死，秦朗长舒一口气，飞快离开死亡峡谷，来到了当初他和笑笑抵达的战场内。

    此刻，整P战场内一P安静，落针可闻。

    看着熟悉的画面，秦朗不由想起当初笑笑为了救他而亲口喂Y的暧昧画面，脸上不由露出一抹回味的笑容。

    “不知道笑笑去了哪里，现在怎么样了，她的灭族之仇应该还没有报，会不会有危险？”

    脑海本能闪过对笑笑的牵挂，秦朗摇头苦笑一声。

    现在他自己身在地狱榜上，自身难保，竟然还有心情去关心别人的死活，真是咸吃萝卜淡C心！

    “先疗伤，慢慢等待那道强大匿阵阵眼的出现吧！”

  ;  在战场内轻车熟路前行，秦朗很快来到当初他无意间进入灵Y园的地方，此刻阵眼并没有出现，他G脆盘膝而坐，F下一枚自制的五品特等疗伤灵丹，开始疗伤修复伤势。

    数日后，秦朗身上的伤势已然基本痊愈，不过还没有等到阵眼开启的时间。

    “看来这次来的不巧，正好错过了阵眼出现的一瞬间！”

    秦朗摇了摇头，从储物戒内抛出了两具尸T，正是他之前击杀的黑白双煞。

    之前一路被血魔追杀，他根本没有时间查探黑白双煞身上的储物戒，现在终于有机会了！

    “噗！”

    取下黑白双煞手指上的储物戒，秦朗祭出两团火焰直接将二人的尸T烧成一P虚无。

    “看大船上那些武者见到黑白双煞的反应，他们二人应该做了不少天怒人怨的坏事，抢了大量的不义之财，他们的储物戒内应该有不好的好东西！”

    眼中露出一抹期待，秦朗直接用神识抹除白煞储物戒内残留的神念，而后将神识探了进去。

    “不是吧，这白煞这么穷？”

    发现储物戒内的物品，秦朗一脸的无语。

    储物戒内空间倒是不小，不过只有区区数千枚中品灵石、一些下品灵器，数瓶品阶不一的灵丹，除此之外再无他物！

    将白煞的储物戒收起来，秦朗再次抹去黑煞储物戒内残留的神念，将神识探了进去。

    “果然，这货跟白煞一样穷！”

    看到储物戒内寥寥无J的资源，跟预料中一样，秦朗一脸的失落，摇了摇头。

    这黑白双煞光是名号响当当，没想到竟是两个穷鬼！

    突然秦朗眉头一挑，目光落在了死亡峡谷内！

    血魔可是一名武宗后期强者，远比黑白双煞强大的多，他的储物戒内应该有不少好东西吧？

    心中带着一抹期待，秦朗直接折返而回，来到死亡峡谷边缘，祭出天眼，观察死亡峡谷内的情况。

    等待了许久之后，发现死亡峡谷内那一丝诞生的生气后，秦朗眼睛一亮迅速冲入其中，趁着武皇骷髅还未复活的一瞬间快速摘下血魔的储物戒，而后飞快折返而回！

    “哈哈，拿到手了！”

    看着手中的储物戒，秦朗大喜，直接抹除血魔的神念，而后将神识探入其中！

    “嘶！”

    果然不愧为武宗后期强者，这血魔储物戒内果然有不少的好东西！

    看到J乎满满的储物戒内物品，秦朗直接倒chou了一口凉气！

    “储物戒内竟然还有一座中品灵脉！”

    看到那座如同小山般的灵脉，秦朗双眼直接放光！

    好家伙，这血魔实在太富有了！

    这么多好东西，竟然还来追杀，真是不知道是不是脑子有病！咒骂了血魔一句，秦朗目光却是一怔，被一件神秘的法宝吸引了目光！    那是一盏巴掌大的古朴明灯，点点光芒摇曳仿佛随时能够熄灭。

    不过虽然那道光芒极为弱小，但秦朗能够从中感应到阵阵炽热，至刚至Y的能量！

    “皇明古灯！”

    秦朗曾经在一卷古籍上看到过对皇明古灯的介绍，无论大小、规模、外观都跟眼前的巴掌大小古朴命灯一模一样！

    传闻皇明古灯融合天地至刚至Y的能量，虽然本身没有什么攻击力，但却可以驱邪避凶，照尽一切虚妄！

    秦朗没想到这样的宝物竟会落在了血魔手中！

    “出来！”

    意念一动，储物戒内的皇明古灯出现在秦朗手中，光芒摇曳的愈发厉害了起来，仿佛随时能够熄灭！

    不过火焰虽小，但H色的光芒却散发而出，落在战场之内。

    顿时，原本寂静无人的战场在秦朗眼中却是发生了翻天覆地的变化，在战场上藏匿着一道道人影，目测至少数十人！

    “嘶，战场内怎么会藏了这么多的人！”

    秦朗一惊，心中震撼不已！

    之前他用天眼扫视过战场都没有发现这些藏匿的人影，他们到底是什么人，竟然连自己的天眼圣魂都无法发现他们！

    “难道这些人都是杀手，冲着地狱榜上的悬赏藏匿在这里偷袭我？”

    心中想到一种可能，不过秦朗很快就否定了这种想法。

    为了击杀他出动了数十人来到这里藏匿，这也太小题大做了！

    而且从这些人藏匿的手段来看甚至比那些杀手还要诡异的多！

    “不是杀手组织的人，那他们藏匿在这里又为了什么？”

    秦朗脑海思绪飞转，骤然心中一震，想到原因所在――

    这些人十有*是冲着匿阵内的生命之树而来！

    也只有生命之树才能够吸引他们出动如此庞大的阵容！

    这些人完全藏匿气息，秦朗虽然感应不到他们具T的实力，不过单单从他们如此诡异的藏身手段不难猜测实力极为强悍！

    “千万不能让他们知道我发现他们了！”

    心中打定主意，秦朗装作若无其事的样子将皇明古灯收回储物戒内，而后再次踱步走回了隐匿阵眼所在的位置。

    为了不引起这些人的怀疑，秦朗直接盘膝而坐，继续开始了修炼。

    二十几天后，秦朗身上气势攀升，实力终于提升到了武宗二重中期！

    突然，秦朗所在的位置一阵气息波动，他等待了许久的阵眼终于悄无声息的出现了！

    秦朗并没有第一时间冲入匿阵阵眼内，而是压制着内心的激动，掐算着进入其中的最后时间，等到最后一瞬这才脚掌狠狠一跺地面，整个人猛然冲入了阵眼中！

    “嗡！”

    在秦朗进入阵眼后，虚空一阵震颤，阵眼再次消失，整P空间无比宁静，仿佛从来没有出现过一般！

    “混蛋，竟然让这小子逃了！”

    紧随秦朗身后如同鬼魅般如影随形的一名驼背白发老者怒吼一声，气急败坏道！

    “他竟然发现我们了，故意掐着最后的时间进入了匿阵内，这小子太狡猾了！”

   ; 驼背老者身后另一名高瘦的老者目光Y翳道。

    “我们一路跟随他而来，一直极为他根本不可能发现我们的存在，他到底是如何发现我们的！”

    一名中年男子来到两名老者身后，疑H道。

    “之前他从储物戒内拿出了一盏极为古朴的古灯，很有可能问题就出现在那盏灯上！”

    驼背老者皱眉沉Y道。

    “没想到我们废了无数努力和心血，一路跟踪他来到这里最终却是功亏一篑！老大，我们现在该怎么办？”

    高瘦老者目光落在驼背老者身上，问道。

    “等！”

    驼背老者眉头一皱，沉声道。

    “等？”

    周围围上来的数十人满脸不解。

    “怎么，数百年我们都等了过来，还在乎区区这点时间？我们在这里等着就是了。我估计那阵眼隔一段时间就会出现，我们便可以穿过阵眼进入其中，找到我们梦寐以求的生命之树！”

    驼背老者眼睛一亮，开口道。

    “可是万一这里的阵眼是不断变换位置的，我们恐怕根本没有进去的机会！”

    高瘦老者担忧道。

    “进不去又有何妨？难不成秦朗会在里面呆一辈子？他迟早有出来的一天，只要他出来，我们就一起出手将他围杀，夺取生命之树！”

    驼背老者面露凶光，冷笑道。

    灵Y园内！

    “咚！”

    地面一阵震颤，秦朗双脚重重落在地上，后背却是渗出了一层冷汗！

    刚刚动身的时间只要有稍微的偏差，秦朗要么就无法进入这里，要么就极有可能被身后尾随的老者一同追了进来！

    那老者身法诡异，实力强大，一旦让他尾随进来，后果不堪设想，秦朗极有可能费尽千辛万苦最终却是为他做了嫁衣！

    “先不想那么多了，把生命之树弄到手再说！”

    此次冒险离开天极总院秦朗本就是为了生命之树而来，如今再次回到这P灵Y园，自然没有丝毫的耽搁，直奔灵Y园最中心的生命之树而去！

    一旦拥有生命之树，哪怕仅有最后一口气，生命之树也可以凝聚生气，令其快速恢复！

    得到生命之树，J乎是拥有不死之身，对现在被杀手追杀，被神秘强者跟踪的秦朗而言无疑意义重大！

    很快秦朗已经来到不足半米高的生命之树前，一道道柔和神秘的气息从其上散发而出，他的生命力开始变得无比旺盛！

    “开始动手！”

    秦朗眼睛一亮，直接从储物戒内拿出天魄神枪，而后猛然向地面的浑沌之土刺去！

    “铛！”

    金属撞击的声音响起，在秦朗期待的目光中一小P浑沌之土被天魄神枪刺飞，溅落向四周！

    “果真破开了浑沌之土！”

    虽然刺破的浑沌之土并不多，不过很显然天魄神枪还是起到了作用，秦朗完全可以借之挖开浑沌之土，将生命之树从这里带走！

    “铛铛铛铛！”秦朗毫不停歇，一枪又一枪刺下，随着越来越多的浑沌之土被挖出，很快整棵生命之树的根部被秦朗完全挖了出来！    “铛！”

    天魄神枪最后一刺落下，生命之树完全脱离了浑沌之土的束缚，秦朗没有丝毫的犹豫，手掌一召将之收进了手掌的纹身空间内。

    生命之树乃是上古神树，根本无法收入寻常储物戒内，只能收入手掌的纹身空间内才能正常生长。

    至于灵Y园内的大量浑沌之土秦朗也没有放过，将之全部铲起送入了纹身空间内。

    正在里面打盹的蛋蛋看到生命之树被秦朗弄了进来，顿时瞪大了一双黑宝石般的眼睛，而后蹬着小短腿P颠P颠跑到了生命之树下，眯着眼睛趴了下来，不断摇晃着mao茸茸的尾巴，显得极为惬意的样子。

    “这小家伙倒是挺会选地方！”

    看到这一幕，秦朗不由一笑。

    现在生命之树已经到手，对秦朗而言绝对是一大助力，对他抵抗杀手组织的击杀绝对有极大的好处！

    不过欣喜之余，秦朗很快就冷静了下来。

    如今外面被数十名神秘强者围住，只要他出去，想都不用想，绝对会被那些强者轰成渣！

    而且一个周期时间到了那些神秘强者极有可能发现进入这里的阵眼，冲进来，到时候他同样必死无疑！

    以秦朗的X格费尽千辛万苦好不容易得到生命之树，绝对不可能坐以待毙！

    “不知这里有没有其他离开的通道？”心中闪过这个念头，秦朗顿觉脚底一阵巨大的轰鸣声传出，整个灵Y园剧烈震荡起来，秦朗根本来不及反应，整个人连同脚下的土石全部被一G强大的神秘力量吸入了地下，不由自主向未知的所在跌落而

    去！

    “这什么情况？难道我挖走生命之树导致阵法彻底被破坏，灵Y园要被毁掉了？”

    身体急速坠落，眼前一P漆黑，秦朗大惊。

    与此同时，一处神秘的所在，一名慈眉善目的老者骤然睁开双眼，冷冽的怒火骤然爆发而出，大怒道：

    “混蛋，老子费尽千辛万苦藏匿在荒古禁地内的生命之树竟然被人带走了，真是气煞我也！”

    感应到隐匿阵法破碎，老者气得胡子直翘，双手直哆嗦，猛然一掌拍出，在他身前的一柄极品灵器瞬间被拍的粉碎！

    如同秦朗看到这一幕一定会大吃一惊！

    一掌将极品灵器碎成粉末，纵然是武皇强者恐怖也很难做到吧？

    “哼！如果不是老子现在无法回到天荒大陆，一定立刻活扒了你的P！”

    老者怒喝一声，他付出无数心血培育，竟然最终为他人做了嫁衣，不过面对现实也只能无奈摇头叹息。

    “咚！”

    秦朗不知道他下落了多久，最后脚下碰到土地的感觉传来，他终于停止了下落！

    祭出天眼扭头向四周看去，秦朗发现他现在身处一P幽暗CS的地下河空间内，仰头看去，他来时的通道已经完全闭合，消失不见了！

    “这里是荒古禁地下面的地下河，到处同样都是死气，看样子多少年来并没有武者来到过这里！”

    确定周围有大量的死气后，秦朗反而不再为他的安危担心，起M这里不适宜人类武者和其他生物生存，对他而言相对比较安全。

    “噗！”

    掌心祭出赤炎地火，观察片刻，秦朗辨别了方向快速沿着地下河向下走去！

    上面还有数十名神秘强者在等着他，虽说下来的通道奇怪消失了，但秦朗没有丝毫的松懈，第一时间准备离开。

    有地下河的地方，必然有出口，只要一直走下去一定能够离开这里。

    “咦，这地下河两岸竟然有无数废弃的巨大洞X，似乎这里曾经有妖族居住过！”

    沿着地下河行走了十J里，秦朗发现两边到处都是洞X，很显然是之前某种妖族群居修炼的居所。

    “嗯？蛇鳞？”

    再次前行十J里后，秦朗无意间发现一块早已残破不堪的黑色鳞P，乃是一种强大蛇妖的鳞P。

    “这黑色鳞P看上去似乎有些眼熟……”秦朗观察着黑色鳞P，忽然想到了什么，眼睛骤然一亮，“莫非这里就是笑笑和他族人居住的地方？”

    笑笑的族人全部被青山剑派在灭妖冢所杀，将之前所有的事情联系起来，秦朗猜测很有可能这里就是笑笑的族人居住之地，后来被青山剑派攻占，整个族群惨遭灭族。

    整个地下河延绵数百里全都是蛇族的洞X，足见这里当时生存了何等数量的蛇妖！

    如此多的蛇妖最终全部丧命在了青山剑派手中，这手段也太过残忍了！

    秦朗摇了摇头，再次前行数十里后，脚步骤然一顿，看向前方的瞳孔骤然一缩！

    他发现在前方的地下河中心竟是竖着一根直cha河底的铁棍，在铁棍上用密密麻麻的铁链绑着一名浑身*，披头散发的男子！

    那男子虽然是人形，不过从他的身体特有的轮廓不难判断乃是一名蛇妖。

    “这里竟然还有蛇妖的尸T！”

    秦朗满脸的意外。

    十万年过去了，一般的尸T早已化作H土，这名蛇妖在地下河浸泡如此长的时间竟还R身完好，显然其生前实力非同一般！

    如此强者都被青山剑派击杀了，可见后者当时的势力强大到了何等恐怖的程度！

    秦朗没有过多停留，继续迈步向前走去，在与蛇妖尸T擦肩而过的一瞬间，却是面色一变，不可思议的扭头看去！

    原本以为只是一具尸T！

    但是近距离下，秦朗骤然发现其身上竟有一丝弱的J乎察觉不到的气息！

    “这名蛇妖还没有死！”

    秦朗心中瞬间作出判断，而后在他的注视下被捆绑的蛇妖仿佛也发现了他的存在，竟是缓缓动了起来，透过杂乱的头发依稀可以看到一双红瞳正直勾勾盯着秦朗！

    十万年过去了，这名蛇妖竟然还没有死，这怎么可能！

    如果不是亲眼所见，秦朗简直不敢相信眼前的事实！

    “你是人类？”嘶哑G裂的声音从被捆绑的蛇妖口中发出，而后他发觉了什么，惊道：“不对，你身上还有我蛇妖一族的气息，你到底是何人？”    不等秦朗回答，那男子感应低着脑袋竟是猛得抬了起来，露出一张极为妖艳的脸庞：

    “不对，不对，你身上的蛇妖气息我无比熟悉……”

    男子陷入了沉思，而后骤然想到了什么，惊呼道：

    “你身上的蛇妖气息是笑笑的！你把笑笑怎么样了！”

    说到最后，男子目露凶光，虽只剩最后的一丝气息，却依然疯狂挣扎起来，恨不得将秦朗一口吞掉！

    “你竟然知道笑笑！”

    秦朗一惊！

    这世上可没有那么多名字一样，遭遇还能联系到一起，同样名为笑笑的蛇妖！

    很显然这男子说的笑笑跟他说的就是同一个人！

    “废话，笑笑乃是我龙飞的亲生MM，我怎么会不知道她！你老实回答我，你到底把笑笑怎么样了？”

    男子妖艳的脸上露出无比狰狞的样子。

    知道笑笑还活着他原本应该开心，不过从秦朗身上若有若无的笑笑气息，他却又为笑笑担忧不已！

    这就是哥哥本能对MM的关心！

    纵然现在他命悬一线，却还是为MM担忧不已！

    “龙飞？你是笑笑的哥哥？”

    秦朗皱了皱眉头。

    笑笑只是亲了他两次，龙飞便能够准确感应到他身上笑笑的气息，足见其对笑笑极为熟悉，不过秦朗从未听笑笑提起过她还有一个活着的哥哥，向来谨慎的秦朗并没有过多流露出感情，而是反问龙飞。

    “哼，没错！我龙飞行不更名坐不改姓，正是笑笑的哥哥，你快回答我，你把笑笑怎么样了，她人呢？”

    龙飞奋力挣扎，将浑身缠绕的铁链拽的猎猎作响，一道道回音响彻在地下河内。

    “放心，笑笑她没事，我们二人一起来到这里，她说要进入这里寻找宝物，不过后来她被一名极为强大的女强者带走了，说是去寻找青山剑派报仇。”

    看到龙飞眼中毫不掩饰的浓浓关切，秦朗十分确定眼前这年轻男子正是笑笑的哥哥！

    “这傻丫头，竟然还真冒着重重危险回到这里了！”

    龙飞脸上露出苦涩的笑容，叹息道。

    “你知道笑笑会来到荒古禁地？”

    秦朗皱眉问道。

    “我自然知道了！因为笑笑口中说的宝物正是我本人！”

    龙飞苦笑道。

    “什么！笑笑进入荒古禁地是为了寻找你！”

    秦朗眼睛一瞪！

    原本以为笑笑是为了寻找什么宝物而来，没想到她真正的目的竟是为了找到她的哥哥龙飞！

    难怪当初秦朗开口想要用天眼帮笑笑的时候被她拒绝，说是只有她自己才能够找到想要寻找的宝物！

    搞了半天，笑笑口中说的宝物竟是她的哥哥龙飞！

    “知道我为何叫做‘龙飞’吗？因为我体内拥有蛟龙的精血，是蛇妖一族数十万年来唯一的天选之子，最有天赋之人！如果说要为我蛇妖一族的灭族之灾报仇雪恨，我乃是真正的不二之选！”

    龙飞模样虽然狼狈，不过说到这里脸上却满是自豪之色。

    “不对！我想起来了，之前笑笑告诉过我，除了她以外，父母、族人和所有的兄弟姐M全部都被青山剑派残忍杀害，笑笑绝对不可能骗我的！说，你到底是何人？”

    想到了之前的关键点，秦朗顿时目光如电看向龙飞！

    有时候蛇族太过狡诈，他不得不多个心眼提防。

    “笑笑没有骗你，我也没有骗你！她此来却是为了寻找我而来，不过她应该不知道我还活着，她的目的正是得到我体内的蛟龙精血，改造天赋，而后为我妖族报仇雪恨！”

    龙飞一字一顿道。

    “确实，纵然你当初躲过了青山剑派的杀害，你被困于此至少有十万年之久了，又怎么可能存活到现在？”

    秦朗目光紧紧盯着龙飞，开口问道。

    “因为我特殊的血Y，可以将死气缓慢消化，转化成生机，所以我才苟且偷生能够活到现在！不过看我现在这副落魄的样子，又跟死了有何区别？”

    龙飞感慨一声，声音嘶哑道：“纵然如此现在我也时日无多了！既然你是笑笑的朋友那我就跟你指条明路。前面的河道岔路口太多，有很多极为危险的地方，你在前面走最右边那条通道，再有百里便可以进入连接中域和西域的河海，脱

    离死气的范围。”

    说完，龙飞气息变得更为萎靡，缓缓低下了头，对秦朗开口恳求道：

    “不过，在你离开这里之前，我想请你帮我一个忙！”

    “说，只要我能够做到，一定尽力而为！”

    秦朗开口道。

    “我求你挑破我手上的动脉血管，将我所有的血Y收集起来，将来见到笑笑的话把它J给她，也算是了却了我心中最后一件心愿！”

    说完，龙飞一脸祈求看向秦朗。

    如此被困在这里半死不活，倒不如为笑笑收集蛟龙精血，改造天赋，祝她一臂之力，为蛇族报仇雪恨！

    “你就不怕我收集到你的精血后产生S心，将之据为己有？”

    秦朗没想到龙飞不求救他，反倒是为了笑笑甘愿付出X命！

    这一刻秦朗已经对龙飞的品X极为了解，心中产生了救他的想法！

    “你是笑笑的朋友，你们是生死之J，而且我想你们之间的关系也不一般，你一定会帮笑笑的，我相信自己的预感！”龙飞极为肯定道。    “难道你就没有想过从这里离开，亲自为死去的族人报仇？”

    秦朗笑着看向龙飞。

    龙飞眼眸深处闪过一抹光亮，不过很快就暗淡了下去，微微摇头：

    “我自然想离开这里，不过困住我的铁链乃是万年玄铁，极为坚Y，纵然是武皇强者来到这里都未必能够将之破坏丝毫，更别提现在的我只剩最后一口气而已，想要离开这里简直是痴人说梦！”

    被困这里十万年，龙飞不止一次想要离开，但他知道那J乎是不可能的事情，太不现实了！

    “不试试怎么知道不行呢？”

    秦朗凌空踏步，向被困的龙飞一步步走去。

    “不要徒劳了，以你现在的实力根本无法破坏锁住我的铁链！”

    龙飞苦笑，劝秦朗放弃。

    此刻虽遇到了秦朗，但很显然秦朗的实力只有武宗初期，根本无法帮到他！

    然而下一刻龙飞却是面色一呆，紧接着双眼被秦朗手中泛出万道豪光的天魄神枪刺的紧闭了起来！

    “铛铛铛铛铛！”

    天魄神枪连浑沌之土都可以破开，区区万年玄铁自然不在话下，一连串脆响传出，锁在龙飞身上的铁链全部被轰裂！

    “竟然是极品仙器！”

    重获自由，龙飞猛然睁开双眼，怔怔看着秦朗手中的天魄神枪，脸上满是不可思议之色！

    他没想到秦朗竟然拥有一件极品仙器！这可是连武皇强者都眼馋不已的宝物啊！

    “这件天魄神枪不是我，是我找别人借的。”

    早就预料到龙飞会大吃一惊，秦朗微微一笑，解释道。

    “借的！”

    龙飞嘴角狠狠一chou！

    拥有这种极品仙器的主人哪个不是实力强大、位高权重的强者？

    秦朗能够从这样的强者手中借到极品仙器难度简直比直接得到一件极品仙器还要难！

    毕竟这样的宝物可是那些强者的命根子，无比看重，可不是一般人能够借到的！

    重获自由，龙飞无比的兴奋和激动，直接飞身冲入地下河中，随着水花四溅，片刻之后龙飞再次从地下河冲出，浑身洗簌一净，露出了一张比女人要绝美的容颜和无比完美的身材！

    “多谢你救命之恩，还不知恩公高姓大名？”

    来到秦朗身边，龙飞感激道。

    “秦朗！”笑着回答了龙飞一句，道，“这是一套衣衫和一瓶疗伤Y，别愣着了，你边疗伤，我们边离开这里。”

    言罢，秦朗直接将地下河中的万年玄铁连根收进了储物戒内，这可是炼器的好材料，既然遇到了自然不能错过。

    “好，多谢你了！”

    龙飞大喜，接过秦朗抛给他的衣衫迅速穿上，而后没有丝毫的犹豫直接将一枚疗伤Y吞了下去，毕竟秦朗要害他刚才一枪就结果了他的X命，何必如此麻烦，所以龙飞对秦朗的疗伤Y没有丝毫的怀疑。

    “秦朗，你和我MM笑笑到底是什么关系？你们为何会一起进入这里？”

    一边跟在秦朗身后前行，龙飞抑制不住内心的好奇，开口向秦朗询问道。
<br />
    “我跟笑笑一次巧合彼此建立了百年的神魂契约，所以你在我身上能够感应到她的气息。至于来这里，我也是被杀手追杀下迫不得已。”

    秦朗解释道。

    生命之树太过逆天，他自然不会随便透漏给第二个人，而他这样说也并没有欺骗龙飞，毕竟他确实是被血魔追杀下逃进了荒古禁地。

    “原来如此！”

    龙飞悟然点头。

    两人向前快速前行，一路上龙飞向秦朗询问了许多问题，秦朗将他所知道的一一告知。

    “原来青山剑派已经不在此地，而这里也成为了武者的禁地！”

    龙飞感叹一声，十万年时间犹如白驹过隙，J乎眨眼而逝，但现在的天荒大陆早已物是人非，不是当初的天荒大陆了！

    “前面就是离开地下河的出口了，不知你出去有何打算？”

    再次前行数十里后前面出现了光亮，正是地下河通往河海的出口，龙飞不由开口向秦朗问道。

    “我准备渡过河海，去一趟中域的天城！”

    秦朗眼中泛出一道凶光！

    南宫家族竟发布地狱榜任务，让各种杀手追杀他，秦朗可不是好欺负的主，自然要跟南宫家族好好玩玩！

    “好，那我就陪你同去，如果路上万一遇到杀手还可以出出力，就当报答你的救命之恩了！”

    龙飞瞬间做出决定，跟秦朗同行前往中域。

    “嗖！”

    “嗖！”

    地下河出口一阵奇异的波动，紧接着两道身影出现在河海上，踏水而立，正是秦朗和龙飞。

    两人正Yu离去，突然周围一道道气息波动传来，只见足足十J道人影将他们二人团团围住，一个个目露凶光！

    “秦朗，这些是追杀你的杀手？”

    龙飞眉头微皱，低声询问道。

    “应该不是。”

    秦朗缓缓摇了摇头。

    那些追杀他的杀手一个个身法诡异，气势强大，这出现的十J道人影虽然阵容庞大，但跟那些冷血杀手相比还是要差很多！

    “两个小兔崽子，赶紧把你们在荒古禁地内得到的修炼资源J出来，虎爷心情好或许可以饶你们一命，否则虎爷手中的金丝大环刀可是不长眼睛，轻轻一挥，你们两个小兔崽子就被劈成两半了！”

    一名身材魁梧，虎头髯须的壮汉排众而出，戏N的看向秦朗和龙飞。

    他们是这附近一带的强盗，专门打劫从荒古禁地外围探险出来的武者，领头的虎爷乃是一名武宗一重强者，实力不俗，惨死在他们手下的武者不计其数。

    秦朗和龙飞看上去年龄极小，虎爷自负吃定他们了，直接带着众手下围拢了上来。

    秦朗懒得跟这群强盗废话，正Yu动手，一旁的龙飞却是伸手将他拦下，上前一步：

    “十万年被绑着无法动弹，身体都快生锈了，这十J个小人物J给我好了，正好趁机练练手，活动活动筋骨！”

    “小人物？小子你好狂的口气，找死！小的们一起上，把他给虎爷剁碎了喂鱼！”虎爷双眼陡然瞪得浑圆，一挥手，顿时十J道身影猛然扑向龙飞！    龙飞一脚横扫而出，无数腿影出现，虎爷手下十J人J乎同一时间被踹飞，登时毙命！

    “什么！”

    虎爷面色大变，Y生生止住前冲的身形，他知道这次碰到Y点子了！

    虎爷刚刚转身，只觉脖子一凉，惊恐发现他的脑袋已经跟脖子分开，鲜血如注般喷涌而出！

    “嗬嗬……”

    口中发出嘶哑的声音，虎爷满脸的不甘，双眼圆睁，死不瞑目！

    “好厉害！”

    一旁观战的秦朗眉头一挑！

    龙飞表现出的战斗力远比他要强大的多，武宗一重的虎爷直接被一招秒杀了！

    而且这还是龙飞伤势还未完全康复的情况下，如果龙飞恢复到最为强盛的状态，攻击力恐怕更为恐怖！

    “龙飞的修为达到了武宗七重，比我要高许多！”

    秦朗瞬间做出了判断。

    果然不愧为蛇族数十万年一见的天选之子，这身手和战斗力果然非同寻常！

    轻松解决掉虎爷等人，龙飞直接将他们的储物戒全部取下，开始查探战利品，脸上露出了满意的笑容，点头道：

    “啧啧，不错，刚刚出来这些人就送来了储物戒和修炼资源，这是好兆头啊！”

    “这些人不足为惧，我们要提防的是那些杀手，他们的手段诡异，可不是虎爷这些人能够相比的！”

    叮嘱龙飞一声，秦朗正Yu迈步，一G极度的心悸传来，面色大变，迅速施展游龙步，向一侧躲避！

    “噗哧！”

    利剑划破衣衫的声音响起，秦朗后背的青色衣衫直接被划破，利剑甚至在他后背的银色铠甲上留下了一道浅色的剑痕！

    “呼！好险！”

    秦朗长舒一口气，虽没有受伤，但后背却骤然渗出一层冷汗，后怕不已！

    刚刚他根本没有任何发现，周围没有任何的气息波动，那一剑仿佛凭空出现一般，比之前血魔的那一掌还要诡异！

    如果不是神识远超常人，提前预感到了致命危机，恐怕现在的秦朗已经被刚才那一剑灌顶而下，劈成两半！

    回头看向他之前所在的位置，只见一名单手执剑，身穿白袍，身高足有两米的武者出现在那里！

    “冷血四剑客！”

    秦朗眉头一挑！

    这对他出手的正是之前在株洲城跟血魔J手过的冷血四剑客之一！

    “你是何人！”

    龙飞眼睛一瞪，连忙赶到秦朗身边发现他并无大碍后，直接怒目瞪向白袍武者，喝问道。

    秦朗刚刚把他救出来，而且还跟笑笑有神魂契约，无论是为了报恩也罢，还是为了笑笑也好，龙飞绝不允许秦朗出现任何意外！

    “小子，你很不错，竟然躲过了我的偷袭！”

    白袍武者并没有理会龙飞，缓缓将手中泛着冷光的长剑指向秦朗，冷笑道：

    “没想到你小子竟然将血魔击杀了，真是让人意外！”

  &nbsp; “你怎么知道血魔已经死了？”

    秦朗一脸诧异。

    他是在死亡峡谷击杀的血魔，这白袍武者绝对不可能进入死亡峡谷，他怎么会知道血魔死亡的消息？“血魔所在杀手组织公布了他留在总部的魂玉破碎和他的死讯！现在不只是我，整个天荒大陆的人都知道血魔丧命在了荒古禁地内，很多人猜测你也死在了里面，不过身为杀手，我极为相信自己的预感，你

    小子肯定没有死，看来我果然猜对了！”

    “没想到你倒是挺有本事，连血魔那种杀人不见血的魔头都丧命在了你手中，看来我今天得多加小心你了！”

    言罢，白袍武者手中泛着寒芒的长剑一震，顿时三道白色剑芒向三个方向飞S而出，显然是在召唤其余三名剑客！

    “不枉我兄弟四人分散开来在荒古禁地外等你，今天果然有收获，准备受死吧！”

    做完这一切，白袍武者身形一动，手中长剑泛出无数剑影，密密麻麻向秦朗狂扑而去！

    他是一名武宗后期强者，但面对只有武宗二重的秦朗，却并没有疯狂厮杀，而是将秦朗缠住不让脱身，等待其余三名剑客赶来一起出手对付秦朗！

    血魔的死给了他警觉，他可不愿重蹈血魔的覆辙，栽在秦朗手中！

    “哈哈，没想到你堂堂武宗后期强者，竟然惧怕我区区一个武宗二重的武者，这事传出去难道你就不怕被天荒大陆的武者耻笑，让人笑掉大牙！”

    拿出登天梯不断将密密麻麻的剑影拍飞，秦朗大笑一声，对白袍武者嘲讽道。

    秦朗知道这个时候不能有丝毫的耽搁，必须速战速决，否则一旦其余三名冷血剑客赶到，他肯定必死无疑！

    因此一动手秦朗就开口嘲讽白袍武者，希望他近身狂攻，伺机寻找破绽偷袭！

    “哼，被天下人耻笑又如何，总比那个笨蛋血魔成了你手下亡魂要强百倍！”

    白袍武者冷笑一声，对秦朗的嘲讽根本不为所动！

    “靠，这混蛋不上当！”

    秦朗大急，武宗强者速度极快，恐怕过不了十招其余三名冷血剑客就赶过来了，到时候他cha翅难逃！

    “秦朗，你先走，此人J给我好了！”

    正在这时一道神识传入秦朗脑海，正是他身旁龙飞的声音。

    “你？不行，你身上的伤势还没有好，这白袍武者是武宗八重实力，比你修为要高，而且他的援手马上就赶来了，你也不是他们的对手，留下只能白白送命！”

    秦朗当即否决道。

    “你也太小瞧我龙飞了，纵然有伤又如何，我虽未必是他的对手，但想要脱身还不是小菜一碟！你就别婆婆妈妈了，赶紧离开这里！”

    龙飞手臂一卷直接将无数剑影卷飞，顿时白袍武者的攻击出现了一丝破绽，轻柔一掌拍向秦朗，后者身体直接从那道破绽中向远处身不由己飞去！

    “想逃？给我留下吧！”

    白袍武者眉头一挑，脚步一动，就Yu追向秦朗。

    然而不待他动身，一道身影却是直接挡在了他的身前，冷冷一笑：“还是你留下吧，你的对手是我，想要追秦朗，先过你龙飞大爷这一关吧！”    “嗖！”

    眼见无法追上秦朗，白袍武者眼中寒芒一闪，手中寒剑脱手而飞，在半空中划过一道凌冽的剑痕，直接刺向龙飞心窝！

    “噗哧！”

    寒剑速度飞快，竟是毫无阻拦刺入了龙飞心窝！

    “龙飞！”

    远处远远看到这一幕的秦朗大惊失色，龙飞是为了帮他逃走才出面阻拦白袍武者的，如果就这么死掉的话，秦朗真不知道该如何面对笑笑！

    “嗯？”

    白袍武者一怔，龙飞既然敢留下拦截他，很显然实力要比秦朗强大许多，但他万万没想到仅仅只是一刺就直接命中龙飞的心窝！

    这小子也太水了吧？

    “小样儿，还以为你有多大本事，没想到如此不堪一击！”

    冷笑一声，白袍武者意念一动，就Yu收回长剑，却发现似乎与掷出的长剑失去了感应，竟是无法将之收回！

    “怎么回事？”

    白袍武者眉头微皱，诧异的看向龙飞。

    只见龙飞却是一手将刺在心窝的长剑紧握，而后手臂用力，将那长剑从心窝缓缓拔出，长剑上的血迹迅速消失不见，而龙飞别说心脏毫发无损，就连受伤的伤口也迅速恢复，仿佛那里根本没有创伤一般！

    “龙飞没事！我明白了，龙飞之前说他可以将死气转化为生机，而且他还有蛟龙精血，蛇族的七寸要害并不在人类心窝的位置，这一击对他并没有造成实质X的伤害！”

    远处秦朗大喜！

    “还不赶紧离开，他的同伙马上就要赶到了，到时候我可挡不了他们多久了！”

    龙飞并没有回头，神识向秦朗传音道。

    “好，你自己小心，差不多就撤！”

    知道龙飞确实有自保之力，秦朗不再耽搁，从储物戒内拿出一艘巴掌大小的飞船，Y寿一掷，顿时化作一艘十来米长的巨大奢华飞船！

    这艘奢华飞船正是秦朗从血魔储物戒内所得，乃是一件极品灵器，速度极快，一旦启动，以冷血四剑客的速度都未必追得上！

    “嗖！”

    身形一动，迅速进入奢华飞船内，秦朗直接用中品灵石将之启动，飞船呼啸一声，在半空中化作一抹流光，向远处飞窜而去，眨眼间消失不见！

    “刺穿了心窝竟然一点事都没有，这怎么可能！”

    白袍武者不可思议的看向龙飞，讶异道。

    “你真是头猪，真不明白你这样的智商怎么能成为杀手！很显然你龙飞大爷的心脏并不在心窝处啊！不过你刚刚这一剑确实有够狠的，现在我就拿你的宝剑还刺你一剑好了！”

    龙飞不退反进，身影一动，直接扑向了白袍武者，一剑骤然刺出，狂暴的力量在长剑内喷涌而出，向白袍武者席卷而去！

    白袍武者冷哼一声，双手挥舞间一道道掌影浮现而出，携带强悍的力量，不断向长剑拍去！

    “砰砰砰砰！”

    每一道掌影拍下，长剑的威力和速度就慢了J分，最终长剑直接停在了白袍武者面前。

    “哼，就凭你这点手段也想伤我？”

    白袍武者冷哼一声，向前伸手想要取回他的长剑，然而他一抓之下却是抓了个空！

    “你还真有够笨的，果然是猪头！”

    冷笑声从白袍武者身后传来，不知何时龙飞已经出现在了他的身后，手中泛着寒光的长剑向前一送，如同毒蛇出洞一般，直接刺向他的后心！

    “分身？幻影？”

    白袍武者大惊，心悸的感觉从身后传来，已经顾不上龙飞刚刚施展的是什么手段，拼尽全力向前跃去！

    “噗哧！”

    白袍武者反应虽快，不过还是被龙飞一剑刺入后心一寸，后背鲜血飞溅而出！

    “可惜，竟然让他逃了！”

    龙飞暗叹可惜，刚刚施展的乃是他的神通手段，此刻他实力还未完全恢复，只能施展一次，错过了击杀白袍武者的绝佳机会！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    正在这时龙飞面色一变，只见三道身影先后从远处飞掠而来，出现在白袍武者身边，显然正是其余的三名冷血剑客。

    “大哥，你受伤了！”

    “大哥，你没事吧？”

    “大哥，是眼前这小子伤了你？”

    看到白袍武者受伤，三人面色一寒，将龙飞团团围住：

    “小子，你竟然伤了我们大哥，简直是找死！”

    “刚刚我发现了秦朗，不过可惜让他逃走了，我们合力先击杀这小子，然后再去追秦朗！”

    白袍武者用灵力止住背后的伤势，对其余三名冷血剑客说道。

    “想人多欺负人少？傻瓜才跟你们打呢！”

    估计秦朗已经逃离到了安全的距离，龙飞自知不是冷血四剑客的对手，直接准备逃走脱身！

    “哼，伤了我们大哥还想逃，做梦！”

    冷血四剑客配合的天衣无缝，无数剑影将龙飞团团笼罩，想要将他击杀！

    “哼，想要杀你龙飞大爷，就凭你们四个还不够资格！”

    龙飞冷哼一声，双手在身前划过玄奥的动作，一团团黑雾顿时在他周围浮现，而后迅速向四周扩散开来，遮天蔽日一般，将他和冷血四剑客的身影全部笼罩其中！

    “这什么鬼东西！”

    “这黑雾有问题，千万不要让它散逸出去！”

    视野和感知全部受阻，冷血四剑客满脸凝重之色，攻击越发的猛烈起来，一团团黑雾被他们击溃，在半空中消失。

    片刻之后，所有的黑雾全部被击溃，但现场哪里还有龙飞半点影子？

    “那小子刚刚使出的是什么手段，竟如此诡异的消失了！”

    一人满脸的诧异，感应到四周并没有龙飞半点踪迹，惊道。

    “如果我猜得没错的话，他应该是之前在天荒大陆突然消失的蛇灵妖一族之人，刚刚施展出的正是他们蛇族特有的逃逸之法！”

    白袍武者想到了什么，沉声道。

    “那小子刚刚伤了大哥，竟然让他这么逃掉了，真是太可惜了，而且我们现在已经失去了秦朗的踪迹！”

    一名冷血剑客懊恼道。

    “逃掉了又如何，刚刚我们击溃了大量的黑雾，如果我估计没错的话，那条小蛇纵然逃走了也是奄奄一息，只剩最后一口气而已，纵然大罗金仙来了也救不了他了！”

    白袍武者脸上露出了一抹冷笑！

    那小子竟然帮秦朗逃走了，那他的下场只有一个，那就是――死！

    “不知道龙飞现在怎么样了？”乘坐飞船逃逸，秦朗心中满是担忧，喃喃自语道。    “嗖！”

    突然人影一闪，一名武者跌跌撞撞落在了飞船之上。

    “什么人！”

    秦朗一惊，大喝一声，回头看去，只见是一名长相极为俊美的青年男子，显然正是之前替他阻拦冷血四剑客的龙飞！

    “龙飞，你怎么样？”

    秦朗连忙赶到他的身旁，将他扶住。

    此刻的龙飞面色惨白，气息极为紊乱，仅凭最后一口气撑着。

    “咳咳，看来真是老了，动用我蛇族的逃逸秘法竟然还被冷血四剑客重伤，差点命丧当场！”

    咳出一口鲜血，龙飞摇头自嘲道。

    “先不要说话了，赶紧疗伤！”

    秦朗急道。“不，不用L费功夫了，我本来伤势未愈，现在又被冷血四剑客重伤，这次我怕是不行了。”龙飞摆了摆手，“幸好你身上有笑笑的气息，让我用秘术追了上来！现在你听好了，我死后一定要把我的血Y全部

    收集起来J给笑笑，为我蛇族报仇雪恨的重任就靠她了！”

    说完龙飞再次咳出一大口鲜血，脸色愈发苍白，气息萎靡。

    “你为了帮我阻拦冷血四剑客而受重伤，我岂会让你出事？放心好了，有我秦朗在你不会死的！”

    给予龙飞一个肯定的眼神，秦朗手指在储物戒上一抹，顿时一枚鲜红Yu滴，充满无尽生机的果实出现在他的手中，正是生命之树的果实――生命之果！

    “这是……”

    看着秦朗手中的红色果实，龙飞眼睛一亮，他能够感应到从其内部散逸出的蓬B生机！

    “生命之果！哪怕你只剩最后一口气，F下它也能让你重新生龙活虎，活蹦乱跳！”

    秦朗微微一笑，将生命之果J到了龙飞手中，道：

    “你F下生命之果赶紧疗伤调养，我来C控飞船，我们赶紧离开这里！”

    “好！”

    兴奋的接过生命之果，龙飞将之吞F，顿时感觉无穷无尽的生机涌入体内，脸上露出惊喜之色，连忙打坐开始疗伤。

    秦朗C控飞船将速度达到极致，向中域所在的方向飞驰而去。

    就在秦朗赶往中域的同时，荒古禁地内的战场中。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵剧烈的抖动，灵Y园的阵法显现而出，早已等候在外的数十名神秘强者眼睛一亮，全部纵身涌了进去！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    数十人动作飞快，鱼贯而入，全部进入了灵Y园内。

    “哈哈哈，这次瓮中捉鳖，我看那小子哪里逃！”

    白发驼背老者一脸的得意，不过目光落在空空如也的灵Y园内，脸上的笑容顿时僵住了，其余附和大笑的众武者也同样满脸的诧异！

    整个灵Y园内空空如也，哪里还有秦朗半分踪影？

    不但秦朗踪影全无，就连他们期待已久的生命之树也不在灵Y园内！

    “怎么会这样！”

    白发驼背老者目光闪烁，咬牙切齿道。

    他们付出极大的代价，费尽心机来到了这里，结果竟然失去了秦朗和生命之树的踪影！

    “老大，秦朗那小子好像拿到生命之树逃走了！”

    一名武者观察了灵Y园一番，猜测道。

    “我还没瞎，自己能看到！”

    白发驼背老者心情不爽，白了那名武者一眼。

    “大家分散开来一起找，他应该还没有离开多久，只要找到他离开的通道，我们就能够追上他！”

    白发驼背老者一声令下，顿时数十人分散开来，寻找着离开的另一条通道。

    正在这时――

    “轰隆隆――”

    大地一阵剧烈的震颤，整个灵Y园如同地震一般，剧烈颤抖起来！

    “怎么回事！”

    数十名武者大惊失色，一个个惊恐的向四周看去，一G极度的不安从心底油然而生。

    “完了，这处灵Y园的阵心是那棵生命之树，现在生命之树被人带走，阵心缺失，整个灵Y园要完全崩溃了！”

    白发驼背老者眼P狠狠一跳，周围数十名武者更是大惊失色！

    灵Y园空间崩溃，那身处其中的他们必定会被空间之力撕扯下死无葬身之地！

    “C，那小子带走了生命之树，我们倒成了他的替死鬼！”

    数十名武者满脸的不甘，纷纷使出全力向周围狂轰而去，然而他们完全是在徒劳，一次次攻击如同石沉大海般没有丝毫的作用！

    “轰隆隆！”巨响愈发庞大，大地震颤愈发剧烈，下一刻整个空间崩溃，白发驼背老者和数十名武者被空间乱流席卷，随着一道道惊呼声传出，一道道身影被恐怖的空间力量撕扯成碎P，鲜血、碎肢、破碎的内脏四溅

    ，整个场面恍若世界末日！

    “怎么会这样！我们在这里苦等了数百年的时间，怎么等到的却是这样的结果！”

    看着一名名武者惨死，白发驼背老者心中在滴血，这些人可是他所剩的全部精英，竟然如此稀里糊涂全部丧命在了这里！

    “秦朗，若今日老夫侥幸不死，他日出去定要将你碎尸万段！”

    愤怒的咆哮声从白发驼背老者口中传出，他整个身体同样被一道空间之力席卷，随着鲜血飞溅，其身影从原地消失不见。

    数个时辰后，整个灵Y园空间完全崩溃，连同所有的神秘强者消失一空，仿佛从未出现过一般！

    而造成一切的罪魁祸首秦朗正在C控飞船快速向中域赶去。

    生命之果效果逆天，仅仅不到一盏茶的功夫，龙飞伤势已经痊愈，气息达到了最为鼎盛时的状态。

    为了隐藏行踪，秦朗中途收起血魔的飞船，换了另外一艘飞船，改由龙飞C控，向着中域的天城急驰而去，那里正是地狱榜所在的位置！

    “南宫家族，你们竟然动用杀手对付我，那好，小爷就陪你们好好玩玩！”

    被血魔和冷血四剑客追杀，秦朗屡次险些丧命在他们手中，心中对罪魁祸首南宫家族的恨意达到了极致！

    数日后，龙飞C控飞船停在了天城外，F用了易华丹的秦朗和龙飞从飞船内落下，收起飞船后一起迈步向天城内走去。从今天开始，秦朗将会对南宫家族开始最为强烈的反攻！    秦朗和龙飞大摇大摆迈步走进了天城。

    这是一座极为繁华的城市，一走入其中秦朗便被奢华的街道和熙熙攘攘的人群吸引了目光。

    原本秦朗以为天城会是一座极为神秘，人流量并不太多的城市，但他万万没想到真正的天城竟是如此的奢华，跟他想象中相去甚远！

    秦朗和龙飞顺着人流在天城内行走，无数武者从他们身边走过，任谁也想不到上了天城地狱榜的秦朗竟然如此大摇大摆的来到了这里！

    秦朗并没有急着前往目的地地狱榜，而是跟龙飞一起走进一间看上去极为奢华的酒楼。

    这里的人流量极大，出入的武者锦衣玉食，显然身份都非比寻常，来这里必然能够听到很多外面无法知道的消息。

    秦朗和龙飞在二楼的大堂内坐下，点了大量美食，随着小二的不断忙活，很快J鸭鱼R、色香味俱全的各种美食J乎摆满了整个桌子。

    龙飞一直被困在地下河中，何曾见过如此美味，早已馋得不行，直接拿起筷子毫不顾及形象的大吃了起来，一旁秦朗则慢饮细琢，品着杯中的美酒，耳朵则仔细凝听着周围众人谈论的话题。

    各种各样的消息全部涌入秦朗耳中，不过很多都是江湖琐事，对秦朗并没有什么用，不过倒是中间桌子上J名武者谈论的事情引起了他的注意。

    “真是没想到秦朗那小子如此强悍，击杀了黑白双煞不说，竟然连追杀他的血魔也惨死在了荒古禁地内！”

    “啧啧，想想这个秦朗确实不简单，没想到连血魔也栽在了他的手中！”

    “确实，真是让人意外啊！现在这件事情已经传遍了整个天荒大陆！没想到自从上次荒古禁地外一战成名后，秦朗竟然又整出了如此大的动静！真是让人难以置信，毕竟他才年仅十七岁而已！”

    J名武者唾沫横飞J谈着，越说越兴奋，很快周围其余桌上的武者也被吸引，参与了讨论：

    “不知道那个秦朗现在还活着没有？”

    “连血魔都死在了荒古禁地内，他怎么可能还活着，我看他肯定早就已经死了！”

    “你傻啊，要是秦朗死了，地狱榜上关于他的悬赏肯定早就撤去了，怎么可能还在？”

    “撤去地狱榜上的名字需要确认秦朗真正死亡，如今根本没有人看到他死了，自然不会如此随便撤去了！”

    “不过听说已经有杀手组织派人前去荒古禁地探查了，秦朗是死是活相信很快就会有消息了！”

    众人议论纷纷探讨这这件事情，脸上都是极为期待的表情，想要知道秦朗到底是否还活着。

    突然一名身穿白色衣衫的武者从怀中拿出一枚通讯法器，仿佛收到了什么消息，脸上的表情顿时变得极为精彩，嘴巴缓缓大张了起来。

    “白凤杰，收到什么讯息了，何时让你如此震惊？”

    白色衣衫武者周围J名伙伴满脸的不解，疑H道。

    “宗门传来讯息，冷血四剑客在荒古禁地外遇到了秦朗，双方J手之后让其逃走了！”

    白凤杰颤声道。

  ;  “什么！秦朗竟然还活着？而且还从冷血四剑客手中逃走了！”

    整个二楼J乎所有人都是满脸的难以置信！

    这个消息也太震撼了！

    区区刚踏足武宗境界两三个月的小子，竟然先是击杀了武宗后期的血魔，再从同样是武宗后期的冷血四剑客手中逃脱，这怎么可能！

    J乎所有人都深深怀疑信息的准确X！

    正在享受美食的龙飞一愣，目光落在对面的秦朗身上，后者也是不着痕迹的皱了皱眉头。

    他刚刚进入天城还没多久，他还活着的消息竟然已经传开了，冷血四剑客的速度也太快了！

    “嗡嗡嗡！”

    很快酒楼很多武者怀中的通讯法器震颤，相继拿了起来，而后一个个露出了跟之前白凤杰一样震撼的表情！

    他们也都收到了同样的信息――秦朗没死，活着离开了荒古禁地，从冷血四剑客手中逃走了！

    一道消息可能有误，但现在如此的消息一致的统一，明显不会有错！

    也就是说秦朗确实还活着！

    所有武者J乎不敢相信这个事实！

    被武宗后期强者追杀，而且还是手段诡异，杀人不见血的杀手追杀，竟然还活蹦乱跳，这也太牛了！

    除了秦朗，恐怕没有任何一个武宗前期的武者能够做到这点！

    当然，如果他们知道秦朗现在正跟他们一起坐在酒楼内，恐怕脸上的表情会更为精彩！

    “我收到了最新的消息，秦朗是在一名武宗后期的妖修誓死相助下这才从冷血四剑客手下逃脱，并不是凭借他自己的本事！”

    白凤杰又收到了一道讯息，向众人说道。

    毕竟如果秦朗是凭借自己的本事逃脱，那他的本领将会是何等的让人不可琢磨！

    “有武宗后期的妖修强者誓死相助，可不是一般的人能够做到的，这也是人家秦朗的本事啊，起M我们在座各位J乎没人能做到！”

    另一名武者开口，叹息道。

    “看来想要击杀这个秦朗，杀手组织只能派出更为强大的武皇强者了，否则想要击杀他可不是那么容易的事情！”

    “怎么可能！秦朗只是武宗初期的境界，武宗后期强者出手已经是极限了，根本不要奢望武皇强者级别的杀手会出面！”

    “没错。你以为武皇强者是烂白菜，随手一爪一大把啊？纵然是杀手组织，武皇强者也极为稀缺，而且一个个身份尊贵，绝对不可能为了区区一个武宗初期的秦朗而亲自动手的！”

    “武皇强者不动手，武宗后期都对秦朗无可奈何，那岂不是说这次地狱榜这次要破天荒的第一次出现名字在上面超过半年的武者！”

    “我看也未必！毕竟还是有很多武宗后期强者对那一万株的燃魂香和断魂C奖励垂涎不已，冷血四剑客就是很好的例子，只要秦朗一个不小心，还是很有可能被杀手击杀的！”进入酒楼的武者越来越多，众讨论的越来越兴奋，后来J乎整个酒楼都在讨论有关秦朗的事情。    “没想到你竟在天荒大陆如此有名，倒是让我很是意外！我龙飞当年身为妖族的天选之子，可都没有你现在的名气大！”

    龙飞酒足饭饱，打着饱嗝，一脸的心满意足，传音笑道。

    “如果可以，我宁愿别人不知道我是谁！”

    秦朗无奈一笑。

    他来天荒大陆本是为了从南宫家族解救云儿，又何曾想到会把事情闹得如此之大！

    “那个南宫家族对你使出这种手段，借刀杀人，真是让人不齿，我终于明白你为何会来到天城了，看来你是准备以血还血，以牙还牙了？”

    猜到了秦朗心中的想法，龙飞笑道。

    “没错！”

    秦朗点了点头，道：

    “不过在前往地狱榜之前，我需要把天城以及地狱榜的具T情况了解清楚！”

    秦朗初来天城，对这里以及地狱榜的情况并不清楚，需要了解想要的信息后再展开行动，以免发生意外。

    毕竟知己知彼方能百战不殆！

    秦朗此次反击南宫家族可不会打没有准备的仗！

    很快，在酒楼了解到了他想要的信息，秦朗心满意足结账，而后跟龙飞向地狱榜所在位置走去。

    根据秦朗得来的消息，天城，乃是整个天荒大陆的最中心，也是最为繁华的城市。

    这里并不隶属于任何势力，但是却拥有着最为安全的秩序，可以说是整个天荒大陆最为安全的地方！

    不论你在外面有任何的仇怨，只要入住天城便可以高枕无忧！

    纵然是中域的东方、南宫、西门、北冥四大家族在天城也要安分守己，不敢主动挑衅仇敌！

    并不是因为这里的管理者势力强大，而是因为整个天城被强大的神秘规则笼罩，一旦有人敢率先动手就会直接被规则无情轰杀！

    十年前，曾有有一名实力达到武皇境界的绝对强者在天城对敌人动手，然而还未等他伤到对手，一道强悍的规则之力直接将其席卷，在无数武者眼中高不可攀的武皇强者瞬间血溅当场，凄惨而死！

    从那之后，再也没有人胆敢在天城内闹事！天城的安全直接让无数被仇家追杀的武者趋之若鹜想要来到这里避祸，不过这里的住宿费用极为高昂，不但需要支付中品灵石，每天的费用将是前一天的两倍，依此类推，长此以往，纵然再有钱的武者也

    承受不了，很多的武者在天城躲避一段时间后便倾家荡产，直接被撵出了天城！

    所以天城的作用是庇护武者一时，并无法庇护武者一世！

    当然秦朗只是前来地狱榜发布任务的，并没有打算在天城常住。

    地狱榜乃是天城中心一块数十米高的奇特神石改造而成，在其最顶端会显示在地狱榜上发布的任务！更为重要的是这里虽是杀手组织的地盘，不过为了保护客户的隐身附近并没有一名工作人员，想要发布任务的雇主只需在地狱榜底部将要击杀之人详细信息以及悬赏的金额送入其中，自然会被地狱榜感应

    到，触发任务！

    原本秦朗想要让龙飞代他前来发布任务，不过得知这里并没有杀手组织的人不会暴露他的行踪后，秦朗决定亲自前来看看那导致无数杀手追杀他的地狱榜到底长得什么样子！

    秦朗和龙飞穿过数十条街道后远远看到一座洁白如玉的广场，在广场中央矗立着一座一根足有数十米高，通T黝黑的巨大神石，显然正是那让无数武者闻之变色的地狱榜！

    此刻，在黝黑的巨大神石顶端，可以看到一串无比血红刺眼的大字：

    “任务：诛杀秦朗，赏金：一万株燃魂香和断魂C！”

    一个个血红色的大字如同来自地狱的C命符一般张牙舞爪，仿佛要将秦朗吞噬一般。

    虽然秦朗知道他被悬赏的额度，但亲眼看到他的名字和悬赏额度在地狱榜上，心中难免起了波澜：

    “妈蛋，南宫正齐那个混蛋，区区一万株燃魂香和断魂C就想买小爷的命，我有那么不值钱吗？”

    要知道秦朗现在储物戒内拥有的燃魂香和断魂C就至少有数百万株之多，区区一万株的赏金在秦朗眼中根本不值一提！

    “不值钱？纵然对武宗后期强者来说，一万株燃魂香和断魂C已经是一笔不菲的修炼资源了好不好！”

    听到秦朗的话，一旁的龙飞不屑的白了秦朗一眼，

    “说实话，看到这奖赏我都心动了，要不是你和笑笑有神魂契约，我恐怕都按捺不住想要对你动手了！”

    “没出息，枉你活了十万年，连这点诱H都抵抗不住！”

    同样白了龙飞一眼，秦朗和龙飞走入地狱榜下的特殊阵法内，两人身影完全被屏蔽，防止身份泄露。

    秦朗直接从怀中掏出一串名单投入了地狱榜底部一道数尺长的暗槽内，而后在龙飞目瞪口呆的目光中，一株又一株燃魂香和断魂C如同杂C一般被秦朗扔了进去！

    “一万株！两万株！三万株！四万株！五万株……”

    龙飞双眼越睁越大，到最后已经麻木了，他从未想过秦朗竟然拥有如此多的燃魂香和断魂C！

    龙飞原本以为秦朗顶多攒了一万株燃魂香和断魂C，来这里发布一道悬赏任务，让杀手组织击杀南宫家族的族长！

    但让龙飞万万没想到的是秦朗竟然一次X掏出了如此多！

    目测秦朗至少掏出了有十万株以上的燃魂香和断魂C了，然而他似乎还没有停止的意思，还在不断的从储物戒内掏出燃魂香和断魂C！

    秦朗也很无奈，这地狱榜底部的凹槽入口实在太小了，他根本无法一次X将所有悬赏的燃魂香和断魂C扔进去。

    “秦朗，你竟然会有这么多的燃魂香和断魂C，这怎么可能！”

    看到秦朗将最后一株灵C扔进了地狱榜底部的凹槽内，龙飞已经彻底无语了！

    这小子也太富有了！如果让南宫家族他拥有如此多的燃魂香和断魂C，恐怕打死他们也不舍得让秦朗死在杀手手中！    做完这一切，秦朗和龙飞没有丝毫的停留，快速离开了地狱榜下。

    随着秦朗二人离开，很快他送入地狱榜内的信息经过内部的特殊阵法分析后逐一在地狱榜上显露了出来，一道道刺眼血红的信息出现在了地狱榜顶端：

    “任务：诛杀南宫家族长老南宫天L，赏金一万株燃魂香和断魂C！”

    “任务：诛杀南宫家族长老南宫兰迪，赏金一万株燃魂香和断魂C！”

    “任务：诛杀南宫家族长老南宫苍松，赏金一万株燃魂香和断魂C！”

    “……”

    一连十J道信息全部出现在了地狱榜上，J乎南宫家族所有的长老全部榜上有名！

    “快看，地狱榜上又有新的悬赏任务了！”

    “嘶，竟然一次X这么多的悬赏任务，每个都是一万株燃魂香和断魂C，什么人如此大的手笔？”

    “太让人震撼了！”

    “J乎所有的南宫家族长老全都上榜了，看来发布任务的人跟南宫家族愁怨很深啊！”

    高高耸立的地狱榜上新出现的血红大字很快吸引了天城所有武者的目光，大量的武者疯狂的涌向了天城的中心，仰头将目光落在了地狱榜上面那一道道最新出现的悬赏之上！

    很快J乎整个天城所有的武者全都问询赶来，每个人都露出了无比震撼的表情！

    这一天J乎整个天城都陷入了疯狂！

    要知道想要在地狱榜成功发布悬赏信息，必须先将足够的赏金上缴才能够成功发布！

    到底是何人如此大的手笔，竟然一次X发布了足足十J道悬赏信息！

    这可是足足十J万株燃魂香和断魂C啊！

    而且很显然，这发布信息的人明显跟南宫家族有着血海深仇！

    舍得花费如此庞大的代价针对南宫家族，J乎所有人第一时间猜测那发布悬赏之人肯定是秦朗无疑！

    不过很快大家都将这种可能X否定了！

    如果秦朗真有这么的燃魂香和断魂C肯定藏起来闭关修炼，怎么舍得拿出来如此L费！

    更何况如果秦朗有如此多的燃魂香和断魂C，南宫家族又怎么舍得让杀手击杀他呢，肯定会不遗余力击杀秦朗，而后闷声发大财！

    所以，第一时间，秦朗就被所有人排除在外！

    这一天，不但整个天城疯狂了，就连杀手组织的无数杀手同样疯狂了！

    地狱榜上一次X出现了十J道任务，丰厚的赏金对急需修炼资源的他们而言绝对比绝世美女的吸引力还要强百倍！

    整个悬赏的消息如同一道飓风席卷整个天荒大陆，造成的轰动和震撼比之前秦朗名字出现在地狱榜上还要让人震撼！

    无数的杀手涌向了南宫家族所在的地盘，展开了对南宫家族长老的刺杀！

    “报，族长，大事不好了！”

    突然一道身影冲进了家族大殿，喘X连连，对上首的南宫正齐上气不接下气道。

    “何事如此慌张，一点没有沉浮，怎么可能为我南宫家族做大事！别急，有什么事慢慢说，纵然天塌下来还有本族长为你们顶着呢！”

    南宫正齐眉头微皱，一脸的不悦，开口喝斥道。

    “族长……天，天城……地狱榜，出现了十J道新的悬赏任务！”

    那名身影喘X，结结巴巴道。

  &nb;sp; “十J道悬赏任务？什么人如此大的手笔？这倒是一件让人侧目的大事，只是仅仅如此就让你这种反应，也未免太小题大做了！”

    南宫正齐微微诧异片刻，开口对那名族人喝斥道。

    “族长，您有所不知，那十J道悬赏任务的目标可都是我南宫家族的长老们啊！”

    那名族人声音愈发颤栗了J分，满脸的苦涩！

    “什么，你说什么！”

    “我南宫家族的长老们上了地狱榜？”

    “怎么可能！”

    正在大厅内议事的众南宫家族高层满脸的不可思议，其中J人更是南宫家族的长老，此刻不由脊背后一阵发凉！

    “你不要危言耸听，这种话最好弄清楚再说！”

    南宫正齐更是直接拍案而起，根本不相信那名族人的话。

    “此事千真万确！小的敢以项上人头担保！”

    那名族人极为肯定，而后从怀中拿出一份抄录的名单，

    “这里正是地狱榜上的悬赏名单，还请族长过目！”

    南宫正齐深吸一口气，压下心中的惊怒，一扬手，顿时名单打开，一道道极为熟悉的名字出现在上面，正是南宫家族众长老的名字，甚至在场的数名长老全都帮上有名！

    “混蛋，什么人竟敢如此针对我南宫家族！”

    南宫正齐双拳捏得梆梆直响！

    他从未想过他们南宫家族的人竟然会登上地狱榜！

    十J人上榜，赏金足足要十J万株燃魂香和断魂C，这可不是一般的势力能够做到的！

    “难道是莫家？”

    南宫正齐猜测道，毕竟因为莫远的死被秦朗嫁祸，他们跟莫家有着很不愉快的J锋！

    不过很快南宫正齐就推翻了这个猜测。

    莫家想要对付南宫家族直接动手就是了，根本犯不着白白L费十J万株燃魂香和断魂C！

    “不是莫家，那又会是何人？”

    南宫正齐想破脑袋也想不通到底是什么势力会有如此大的手笔！

    “父亲，我想我知道这个发布任务的是何人……”

    一道不太确定的声音传出，大厅内众人循声望去，俨然说话之人正是南宫晨宇。

    “别墨迹，快说！”

    南宫正齐心情极为暴躁，喝道。

    “那人不是别人，正是我们在地狱榜上通缉的秦朗！”

    被南宫正齐骂的身子一颤，南宫晨宇小心翼翼道。

    “放P！他区区散修，怎么可能有那么的燃魂香和断魂C！”

    南宫正齐喝骂一声，根本不相信南宫晨宇的话。“父亲，其实我还有一件事没有告诉你。当时在灌灵圣路，我其实是找到了之前族中前辈说的燃魂香和断魂C，只是后来被秦朗抢走了，我怕你们说我，所以隐瞒了下来，没敢告诉你们！那些燃魂香和断魂

    C足有上百万株，所以我肯定这次事件的主导者肯定是秦朗无疑！他想要以牙还牙！”

    南宫晨宇不安的吞了口唾沫，老实回答道。

    “什么！你个混账，这么重要的事情你竟然不提前跟我说！”

    南宫正齐终于压抑不住心中的愤怒，一巴掌直接扇在了南宫晨宇脸上！这个败家子，真是朽木不可雕！    此刻，南宫正齐想要杀南宫晨宇的心都有了！

    秦朗拥有上百万燃魂香和断魂C如此重要的事情竟然不提前说出来！

    天荒大陆简直没有比南宫晨宇更坑爹的了！

    如果南宫正齐知道秦朗拥有那么多的燃魂香和断魂C绝对不可能将他的悬赏发布在地狱榜上，而是倾尽全族之力将秦朗击杀，抢到燃魂香和断魂C！

    “啪！”

    南宫正齐这一巴掌用力之大，南宫晨宇半张脸顿时高高肿了起来，自知有错，也不敢反驳，双手捂着火辣肿胀的脸颊，将头埋的极深。

    看到这一幕周围所有人都默不作声，心中却是无比哀叹。南宫家族出了这样一位外表光鲜实则C莽的少族长，真是倒了八辈子霉！

    实在是南宫正齐没有别的子嗣，否则他们一定联名建议南宫正齐撤掉南宫晨宇的少族长之位，另立他人！

    “族长，少族长他也不想这样的事情发生，事已至此，我们首先应当想办法度过这次危机！”

    南宫杰排众而出，开口向南宫正齐说道。南宫家族的长老总共不过二十位，每一位都耗尽南宫家族无数心血，损失任何一名都是莫大的损失，更何况这次一下十J位长老全都上了地狱榜，一旦他们出了任何差错，对南宫家族绝对是伤筋动骨之痛

    ！

    “大量杀手肯定已经得到消息，盯上了我南宫家族的众长老。马上传我命令让在外驻守和执行命令的长老放下手中事宜，第一时间返回我南宫家族！”

    南宫正齐身为南宫家族族大L的，瞬间做出对策！

    第一时间让那十J名登上地狱榜的十J名长老全部返回家族，只要在家族内，那些杀手必然有所忌惮，不敢轻易动手，可以确保他们短时间内安全。

    “是！”

    十J名族人领命急匆匆离开，去传达南宫正齐的命令。

    “驾！驾！驾！”

    一条宽阔的大道上，十余匹流光急豹飞驰，背上之人满脸焦急向南宫家族所在方向疾驰。

    在最前面的乃是一名圆脸灰衣老者，正是南宫家族外出执行任务的长老南宫飞虹！

    此刻，南宫飞虹已经接到家族命令，知道他的名字登上了地狱榜，第一时间马不停蹄调转方向朝南宫家族折返而回！

    南宫飞虹曾经亲眼见过杀手对地狱榜上的人出手，那种诡异和恐怖的手段至今想起来都让他有种不寒而栗的感觉！

    此刻的他恨不得能够马上回到家族，那样他才会处于安全的地方！

    突然，原本虚无的空气中一阵波动，数十道寒芒凭空而生，划破空气，呼啸着斩向南宫飞虹等人！

    “噗哧！噗哧！噗哧！”

    攻击太过突兀，南宫飞虹身后十J人根本来不及反应直接被一击毙命，从流光急豹背上摔了下来！

    最前面的南宫飞虹反应最快，整个人第一时间冲天而起，然而他身下的流光急豹则被一道寒芒直接劈成两半，鲜血飞溅，洒在了大道。

    “你们是杀手组织之人？”

    凌空而立，南宫飞虹看向突兀现身将他围困在中间的数名黑衣人，心中大骇！

    他已经以最快的速度折返而回了，没想到竟然还是被杀手给盯上了！

    “嘿嘿嘿，果然不愧为是南宫家族的长老，竟然躲过了我们的偷袭！不过你的坐骑已经被击杀，今天你cha翅难逃！”

    一名黑衣人冷笑一声，一招手，数人一起B向南宫飞虹。

    “诸位莫急动手，给我点时间，别人给你们多少燃魂香和断魂C，老夫一分不少全都给你们！”

    南宫飞虹心中一紧，试图劝阻对方。

    “抱歉，哥J个可没有耐心等你收集一万株燃魂香和断魂C，而且地狱榜的规矩可不能破，你就别妄想了，准备乖乖受死吧！”

    黑衣人摇头冷笑一声，手掌一翻，一掌猛然挥出，一道强悍的能量巨掌向南宫飞虹呼啸而去！

    与此同时，其余J名黑衣人也浑身气势大涨，一道道强悍的能量巨拳轰向南宫飞虹！

    “哼！”

    商量无果，南宫飞虹冷哼一声，浑身气息大涨，一道巨大的土H色能量护罩浮现在身体周围！

    “轰！”

    能量巨掌和巨拳轰击在能量护罩上，竟是没有将之轰破，不过南宫飞虹脚下一阵踉跄，能量护罩光芒同样暗淡了许多！

    “这老东西防御力还挺强！”

    黑衣人略微诧异的声音传出，数人攻势愈发猛烈，一道道拳影划破空气，铺天盖地向南宫飞虹笼罩而去！

    “咔嚓！”

    终于，一连数轮攻击后，南宫飞虹祭出的能量护罩发出不甘的声音，轰然破碎，巨力冲击下南宫飞虹直接喷出一大口鲜血！

    “杀！”

    黑衣人战斗经验无比丰富，抓住南宫飞虹受伤的一瞬间，再次数记重拳猛然轰出！

    “砰！”

    南宫飞虹根本来不及躲闪，直接被重拳击中，X口一凹，整个人如同断线的风筝向后重重摔去！

    “不行，我不能就这样死掉！”

    虽受重伤，南宫飞虹依然没有放弃，心一横，直接燃烧武魂之力，浑身气势大涨，迅速向远处飞逃！

    武魂之力一旦燃烧，便极难恢复，而且修为会停滞不前，严重的话甚至会魂力尽失，成为一个废人！

    “这老东西，为了保命连修炼都放弃了，真够果敢的！”

    黑衣人冷哼一声，不过却没有丝毫的意外，仿佛早已预料到这一幕，一道口哨声响起，只见一道巨猛然从虚空中落下，直接将飞逃的南宫飞虹笼罩，任他如何挣扎也无法从中逃脱！

    “哈哈哈，老东西，没料到我们还有后招吧？你可以去死了！”

    黑衣人冷哼一声，目光陡然一寒，一记掌刀祭出，鲜血飞溅，南宫飞虹头颅被直接砍了下来，兀自圆睁的脸上满是惊恐和不甘！

    “任务完成，兄弟们可以回天城地狱榜领赏了！”数名黑衣人嘿嘿一笑，喜笑颜开，身形迅速远去，原地只留下了南宫飞虹和十J名南宫家族族人的尸T。    大漠城，城主府。

    新任城主乃是南宫家族的一名长老南宫天L！

    虽然南宫天L只有武宗初期的实力，不过是南宫家族最为年轻的长老，同时也最有前景的长老！

    此刻南宫天L居住的卧室内。

    周围所有的护卫都被喝退，两名身材火爆，穿着火辣，风情万种的妙龄女子正偎依在南宫天L左右，一边用玉手将剥了P的红提送入其口中，一边不断用柔若无骨的娇躯蹭着南宫天L健壮的手臂。

    在南宫天L的身下依偎着一名P肤白皙的少女，整个人埋入他怀中。

    春光满屋！

    南宫天L品着口中的红提，一脸的惬意，整个人飘飘Yu仙。

    就在南宫天L享受这一切的时候，他并没有发现空气中一道微不可见的虚影荡开轻微的波纹，悄悄向他靠近！

    “噗哧！”

    突然寒光一闪，一柄锋利的匕首猛然cha入南宫天L后心，后者根本没有反应过来，当场毙命，至死脸上还依然保持着之前那种极为享受的表情。

    周围三名妙龄少女并没有发现丝毫的异常，依然在卖力的侍奉着南宫天L。

    “城主，族长急令，命你速速返回家族，事态紧急，不得延误，即刻动身！”

    突然房门被打开，一名魁梧的护卫大步走了进来，躬身禀报道。

    他并不想打扰南宫天L雅兴，但族长下了死命令，他只能Y着头P进来。

    “你竟敢擅闯城主卧室，简直是找死！”

    “没看到城主正忙着吗，赶紧滚出去，惹恼了城主，你有九条命都不够死的！”

    左右两名妙龄少女冷哼一声，对护卫喝斥道。

    “红颜祸水！”心中喝骂一声，护卫正Yu退出去，骤然闻到了什么味道，鼻子一chou，想到了什么，下一刻面色大变，直接冲向了南宫天L！

    “呀！你G什么，找死……啊――”

    左右两名妙龄少女再次喝斥一声，然而下一刻同时惊呼了起来，俏脸瞬间无比惨白！

    她们看到刚刚还在F侍的城主大人竟然背心cha着一柄匕首，不知何时已经身亡了！

    “城主大人！”护卫面色大变，“没想到还是来晚一步！”

    堂堂大漠城城主，竟然在自己的卧室内被人悄无声息击杀了！

    就在南宫飞虹和南宫天L被击杀的同时，中域其余地方，针对南宫家族其余长老的刺杀也正在上演！

    南宫家族大厅。

    发布命令后，南宫正齐尽量保持淡定的神态，其实早已心急如焚！

    只要在外的那些长老没有顺利回来，一分一秒对他而言都是一种煎熬！

    此刻，南宫正齐心中没有缘由的闪过一丝丝不安。

    “报！”

    突然，一名护卫急匆匆走了进来，单膝下跪，对南宫正齐禀报道：

    “启禀族长，大事不好了！南宫飞虹长老回家族中途遇刺身亡了！”

    “什么！”

    南宫正齐眉头一挑，脸上再也难以保持淡定的神态，在场众人同样面色大变！

    这群杀手动作也太快了吧？

    地狱榜上的悬赏出现还没有多久，竟然已经有一名家族长老不幸遇难了！

    “报！”

    南宫正齐正Yu开口，又有一名护卫急匆匆走了进来，禀报道：

    “启禀族长，南宫天L长老在大漠城被杀手偷袭，不幸遇难！”

    “什么！南宫天L也被人杀了！”

    南宫正齐终于坐不住了，直接拍案而起，脸上满是不可思议之色！

    “报！”

    不待南宫正齐有丝毫的喘X，又有一名护卫急匆匆跑了进来，惶恐道：

    “启禀族长，南宫乐单长老被杀手击杀身亡了！”

    “嗡！”

    南宫正齐顿觉脑袋一炸，一阵头晕目眩，脚下踉踉跄跄，一旁的南宫杰和南宫晨宇连忙上前将他搀扶住。

    “片刻之间，我南宫家族竟接连失去了三位德高望重的长老！”

    南宫正齐无比痛心，直接喷出一口鲜血，痛心疾首道。

    南宫家族总共也不过二十来位长老，这一下就折损了九分之一！

    “快快传令，让在外的其余长老小心提防杀手偷袭，以最快的速度赶回来！”

    南宫正齐急喝道。

    现在他是真的着急了！

    南宫家族培养出一名长老可是付出了无数的心血，随便损失一名都是让他难以承受的！

    “这群混蛋杀手！我花大代价悬赏，让他们刺杀秦朗，足足两三个月的时间都没有结果，现在刺杀起我南宫家族的长老竟如此犀利！”

    愤愤一掌将面前的玉石桌子拍的粉碎，南宫正齐心中无比郁闷！

    南宫鹏长老、死在荒古禁地外的六位长老，再加上今天这三位长老，他们南宫家族至少有十位长老因为秦朗而丧命！

    这是南宫正齐从来没有预料到的！

    此刻，南宫正齐恨不得将秦朗碎尸万段！

    “秦朗，本族长发誓，无论付出多大的代价也要将你碎尸万段，否则难消我心头之恨！”

    双拳捏得梆梆直响，忽然想到了什么，南宫正齐眼睛骤然一亮！

    既然天城地狱榜刚刚公布了悬赏没多久，那也就意味着秦朗他现在人还在天城之内！

    只要快速派人守住天城的出入口，一旦秦朗离开天城便可以将之劫杀！

    想到这里，南宫正齐眉头一挑，道：

    “南宫苍松、南宫兰迪二位长老，速去天城散布消息，就说秦朗在天城内，让杀手准备劫杀秦朗！同时你们带人守在天城外，秦朗一旦出现，无论付出多大代价都要将他击杀！”

    “这……”

    南宫苍松、南宫兰迪两人面面相觑，无比的尴尬，他们二人可是名列地狱榜上的，这个时候去天城，那不是找死吗……

    “你们――”

    南宫正齐瞬间想到了他们二人的担忧，顿时一脸的郁闷，却也无法强B他们。

    “算了，南宫杰长老，速速跟本族长一同赶往天城，绝对不能让秦朗这次跑了！”

    南宫正齐目光落在了一旁的南宫杰身上。

    “是，族长！”南宫杰躬身领命，紧跟在南宫正齐身后，二人进入飞船飞速赶往天城！    南宫正齐已经打定主意！

    能够亲手击杀秦朗自然最好，到时候秦朗身上的所有修炼资源，大量的燃魂香和断魂C就可以落入他的手中！

    当然，如果能够假借杀手将秦朗击杀，也算是了却了他的一桩心愿！

    秦朗在天城发布了地狱榜上的悬赏后，已然猜到南宫家族肯定会将目标锁定在他身上，并没有在天城作过多的停留，第一时间跟龙飞向天城城门走去，准备离开天城。

    然而，刚刚走到距离城门口不足一里的距离，秦朗却是停了下来，眉头一皱，看向天城城门口外。

    “怎么停了下来？”

    一旁龙飞一脸的不解，开口问道，而后顺着秦朗目光看去，只见一名身高足有两米的白袍武者右手执剑，双臂抱X，面无表情看着过往的人群。

    “是冷血四剑客之一！”

    龙飞目光陡然一寒！

    他差点丧命在冷血四剑客手中，对其恨之入骨，恨不得能够将之当场击杀！

    不过龙飞知道以他现在的实力对敌这名白袍剑客或许还有一些胜算，但是一旦遇到冷血四剑客联手，现在的他依然远不是对手！

    “他怎么来到这里了，难道发现了我们的行踪，追踪而来？”

    借着川流不息的人群掩护，龙飞和秦朗悄悄后退，开口疑H道。

    “应该不是。看他的样子好像是在等人，并没有发现我们在天城。”

    秦朗皱了皱眉头，虽然他们二人F用了易华丹，一般的杀手认不出来，但恐怕很难瞒过冷血四剑客这样强大的杀手，一旦出现在城门口极有可能会被白袍剑客一眼认出来！

    “看来我们暂时是无法离开天城了。其余三名冷血剑客应该很快就会出现，这里不宜久留，我们先找个地方藏身，等冷血四剑客走了我们再离开天城！”

    示意龙飞一声，秦朗二人折返而回，很快进入一家视野极好的客栈，选了一间正好可以俯视整个天城出入口的房间住了下来。

    “都这么久了，那个白袍剑客竟然还在城门口没有走！”

    透过房间的窗户向外看去，秦朗一脸的无语。

    数个时辰过去了，白袍剑客依然冷冷站在天城外一动不动，整个人如同望夫石一般执着。

    随着时间的流逝，秦朗越发心急了起来！

    每耽误一秒，南宫家族派人来天城的可能X就越大，如果他不赶紧离开，再等下去恐怕永远都不用离开了！

    “不行，不能再等下去了！我们现在必须离开！”

    心中越来越不安，秦朗知道不能再这么耗下去，紧了紧双拳，一咬牙，准备立刻离开。

    “那白袍剑客还在城门口，我们现在离开岂不是正中他下怀？”

    龙飞皱眉担忧道。

    “现在走，只要我们小心一些，运气好的话他未必会发现我们！但如果现在不走的话，等南宫家族的人赶来，我们想走都走不掉了！”

    秦朗十分肯定道。

    与其在这里被人瓮中捉鳖，倒不如冒险一搏，或许还有一线生机！

    “好，那就听你的！”

    龙飞点了点头。

    很快秦朗和龙飞再次来到天城城门口，顺着人流缓缓向外走去。

    “嗯？”

    站在城门口的白袍剑客冷冷的脸上露出一抹诧异，微微扭头，冷目直接落在了人群中的秦朗和龙飞身上。

    虽然二人的容貌他并未见过，但隐隐却是有一种熟悉感，仿佛似曾相识一般！

    这是一种职业杀手的本能！

    只要曾经跟他们打过J道，便会对之有一定的印象，终身难忘！

    咯噔！

    被白袍剑客盯着，秦朗和龙飞心中同时“咯噔”一下，暗道不妙，表面上却仿佛并没有发现被人观察一般，一脸淡然有说有笑缓步向外走去。

    并没有从秦朗二人身上看到丝毫易容的破绽，白袍剑客却并没有打算放过秦朗二人的打算，一步一步向他们走了过去。

    十米！

    九米！

    八米！

    ……

    白袍剑客每走一步秦朗和龙飞的心便更紧一分，后背冷汗直流！

    五米！

    四米！

    三米！

    很快白袍剑客已经走到了他们身边不足三米的位置！

    “他过来了，我们怎么办？”

    龙飞悄悄向秦朗传音道。

    “只要他再接近我们一步，我们便同时动手轰向他，无论是否能够将他击杀，一定要在第一时间逃离这里！”

    秦朗传音道。

    一旦他们被发现身份，一定要第一时间摆脱白袍剑客，然后逃之夭夭！

    “大哥！”

    “大哥！”

    正在白袍剑客抬起脚步更近秦朗二人一步时，两道叫声却是从城门另一侧传了过来，正是另外两名冷血剑客。

    “二弟，三弟，你们终于出来了，任务了解的如何？”

    白袍剑客略作迟疑，抬起的脚步最终并没有落下，而后转身向另外两名冷血剑客走了过去。

    “呼！好险，差点就暴露了！”

    龙飞不着觉的轻轻拍了拍X口，对秦朗传音道。

    “赶紧离开这里再说！”

    秦朗深吸一口气，并没有放松警惕，提醒龙飞赶紧离开。

    很快，二人顺着人流走出天城已经百米之遥，身后的冷血四剑客并没有追上来的意思。

    “哈哈，总算离开天城了，刚才实在太刺激了，差点就被白袍剑客发现，揭穿我们的身份了！”

    龙飞擦拭着额头的冷汗，一脸的庆幸。

    离开了天城，他和秦朗随便找个深山老林一钻，纵然那些杀手有通天的本事想要找到他们二人也难如登天！

    “总算没有白冒风险，还好有惊无险！”

    秦朗长舒一口气，正Yu招呼龙飞快速离开，突然头顶一阵气流剧烈翻涌，而后一道流光闪过，只见一艘极为奢华的巨大飞船停在了他们头顶。

    大量的护卫从飞船内涌出，最后一名青衣老者跟在一名龙行虎步的锦衣中年男子身后快步走了出来！

    看到这两人熟悉的身影，秦朗眼P狠狠一跳！

    这两个人秦朗可是无比熟悉！

    青衣老者正是当初同南宫晨宇、南宫鹏一同前往灵武大陆，强行接走云儿的南宫杰！而那名锦衣中年男子正是南宫家族族长南宫正齐！    秦朗万万没想到会在他即将离开天城的节骨眼上遇到南宫正齐！

    这他妈也太巧了！

    这一刻，秦朗不由自主缓缓握紧了双拳，眼中JYu冒出火来！

    南宫家族强行拆散了他和云儿，导致原本单纯可ai，X格活泼的云儿变得沉默寡言，郁郁寡欢！

    秦朗恨不得能够当场将南宫正齐等人击杀！

    不过他知道以他现在的实力根本不可能是南宫正齐的对手！

    现在更为关键是他必须迅速离开，以免被南宫家族发现，前功尽弃！

    “秦朗，怎么了？”

    感受到秦朗情绪异常波动，一旁的龙飞满脸疑H。

    自从遇到秦朗以来，这个年仅十七岁的少年一直X格成熟稳重，纵然被白袍剑客追杀都没有丝毫的情绪波动！

    但现在他竟第一次露出了无法自控的情绪！

    “没事，我们赶紧离开这里！”

    很快将情绪稳定下来，秦朗沉声道。

    这个时候南宫正齐匆匆忙忙赶到天城，秦朗用脚丫子也能猜到其此来的目的正是他！

    现在的他处于绝对危险中，必须赶紧离开！

    然而秦朗话音未落，便看到南宫正齐从储物戒内掏出一排破碎的魂玉，仔细感应着什么！

    “魂玉灵！”

    秦朗一眼就认出，南宫正齐手中的魂玉是何物。

    魂玉灵是一种奇特的玉种，武者将一丝魂力注入其中，一旦死亡后便会破裂开来，同时如果将武者击杀的凶手出现在其附近十里内便会发出感应，变成赤红色！

    此刻不难猜测南宫正齐手中拿出的魂玉正是南宫鹏以及在荒古禁地外被秦朗击杀的J名长老的！

    “不好，要被南宫正齐这只老狐狸发现了！”

    秦朗心中大惊，脑海瞬间思绪飞转，思考着逃跑的方法！

    此刻，秦朗有两种选择！

    第一种选择自然就是向远处飞逃！

    但这样一来他势必会受到南宫正齐疯狂追杀，同时还会被停留在城门口的冷血四剑客识破身份，肯定会遭到双方疯狂的追杀，纵然他拥有血魔的飞船恐怕也难以逃脱！

    第二种选择就是掉转方向，重新回到天城！

    只要进入天城，任冷血四剑客和南宫正齐再强大，再想杀他，有天城那神秘规则，他们也拿秦朗无可奈何！

    但这样一来，虽然暂时安全，但秦朗完全就将他自己困在了天城内！

    更为重要的是天城每天成倍增长的费用极为恐怖，秦朗纵然能够在里面躲避一时，却根本无法躲避一世！

    除非他能够在天城内找到长久立足之法，否则迟早有一天会被轰出天城，到时候定然必死无疑！

    两种选择互有利弊，生死一刻，由不得秦朗迟疑，必须快速做出选择！

    “拼了！”用万分之一秒迅速做出决定，秦朗直接对龙飞传音道，“我回天城将冷血四剑客和南宫家族引回去，你趁机赶紧离开！”

    言罢，秦朗迅速施展游龙步，脚掌狠狠一踏地面，折返而回，迅速冲向天城！

    “嗯，魂玉灵亮了，秦朗那小子就在附近！”

    看到手中魂玉灵发出刺眼的红芒，南宫正齐扭头四顾，看到飞速冲向天城的秦朗，瞳孔猛得一缩，惊道：

    “他就是秦朗，赶紧将他拦下，不要让他冲入天城！”

    音落，南宫正齐率先向秦朗紧追而去！

    南宫正齐恨不得将秦朗当场击杀，一旦后者进入天城就暂时拿他无可奈何了，自然不会让秦朗轻易进入天城！

    “秦朗！”

    正在城门口的冷血四剑客耳朵一动，第一时间向秦朗拦截而去！

    此刻，前有阻拦，后有追兵，秦朗完全限于两难的绝对险境！

    “嗖！”

    幸好秦朗当机立断，行动迅速，千钧一发之际，双脚稳稳落在了天城内，身前不足半尺正是狂冲而来的冷血四剑客，而身后不足半尺之处正是怒目而视，暴怒不已的南宫正齐！

    “还好当时没有选择逃离天城，否则现在的我早已被这J个混蛋围困，cha翅难逃了！”

    秦朗后怕不已。

    以敌人的速度，他根本逃不掉！

    “他就是秦朗！”

    白袍剑客瞳孔猛得一缩！

    刚刚他就觉得秦朗不太对劲，没想到一时疏忽差点让他逃走！

    “秦朗，你害得我南宫家族失去了十数名长老，损失惨重，现在你cha翅难逃！”

    南宫正齐怒目圆睁，恶狠狠的瞪着秦朗，咬牙切齿道。

    仇人见面分外眼红，现在他恨不得将秦朗chou筋扒P，碎尸万段！

    “你们都很想杀小爷是吧？来啊，小爷站在这里不还手，你们有种的话就动手吧！”

    秦朗大大咧咧在城门口一战，一手叉腰，一手勾向冷血四剑客和南宫正齐，样子无比得瑟。

    “你！”

    “混蛋！”

    南宫正齐和冷血四剑客无比郁闷！

    明明实力要远比秦朗高许多，有绝对把握将他击杀，但却因为秦朗身处天城而无法动手！

    毕竟天城的神秘法则可是连武皇强者都可以秒杀的存在，他们自然不敢以身试法，上了秦朗的当！

    “刚刚不是都还嚣张不已吗？怎么现在都跟个娘们儿一样怂了？”

    不屑的白了南宫正齐和冷血四剑客一眼，秦朗一把将挡在他身前的白袍剑客推开：

    “好狗不挡道，小爷要去天城的地狱榜看看，指不定现在已经有不少悬赏任务完成了呢！”

    特意回头挑衅的看了南宫正齐一眼，看到后者脸上怒容愈发强烈了J分，秦朗这才心满意足，在冷血四剑客和南宫正齐怒视下，大摇大摆向天城最中心的地狱榜走去！

    “秦朗，等等我，我陪你一起去！”

    突然一道声音响起，只见龙飞不知何时也已经回到了天城内，向秦朗打着招呼。

    “你傻啊，我刚刚不是让你离开了吗？”

    看到龙飞竟然也回到了天城，秦朗一脸的无语。

    他是想杀他的人太多无奈之下只能返回天城，这龙飞可倒好，竟然自己主动回来了，而且还当众表面和他的关系，这下可好，他肯定也成了南宫家族的眼中钉，想逃也逃不掉了！

    “哼，我龙飞好歹也是拥有蛟龙高贵的血统，岂是那种抛弃救命恩人独自逃走的胆小之辈？纵然全天下与你为敌，我龙飞也要站在你身边！”龙飞扬起了头颅，无比美艳的双目中没有丝毫惧色，慷慨激昂道。    “好，就冲着你这句话，你这兄弟我秦朗J定了！”

    拍了拍龙飞的肩膀，秦朗满脸兴奋。

    “你是……之前阻拦我们的蛇族之人？你竟然没死！”

    冷血四剑客目光落在龙飞身上，发现了他的身份，惊诧道。

    当时龙飞虽从他们围攻中逃走了，不过已经身受重创，他们原本以为龙飞必死无疑了，没想到竟然活蹦乱跳出现在他们面前，哪里有丝毫受伤的样子？

    “你龙飞大爷命Y，死不了！总有一天我要亲手报了你们重伤我之仇！”

    龙飞冷冷扫了冷血四剑客一眼，跟在秦朗身后向天城中心走去。

    “族长，我们怎么办，要不要跟上去？”

    南宫杰指了指离开的秦朗二人，开口询问道。

    “走，跟上去，本族长倒他们能整出什么幺蛾子！”

    南宫正齐冷哼一声，迈步紧紧跟在了秦朗身后。

    好不容易发现了秦朗的行踪，这小子太过狡猾，他可不愿意轻易弄丢了秦朗的行踪。

    冷血四剑客相视一眼，同样紧紧跟随在了秦朗身后，为了击杀秦朗他们付出了不少心血，自然不会轻易放弃。

    很快，秦朗和龙飞已经来到了天城中心的地狱榜下。

    “咦？刚刚发布没多久的悬赏任务已经有三个已经完成了，看来天荒大陆的杀手效率还是蛮高的，没有我想象中的那么没用嘛。”

    目光落在地狱榜顶端，看到上面已经消失了三个任务，秦朗顿时眼睛一亮，咧嘴大笑了起来。

    被南宫家族将名字写在地狱榜，导致秦朗一路被追杀，险象环生，现在终于也轮到南宫家族感受他之前的那种煎熬和遭遇了！

    “这个小混蛋！”

    听到秦朗调侃的话，南宫正齐一张脸顿时变得无比Y沉，双眼冒火，恨不得将秦朗当场掐死：

    “秦朗，你小子别得意，天城可不是一般的武者能够长久住下去的，等到你被从天城赶出来的那一天就是你小子的忌日！”

    命令J名手下紧紧跟好秦朗后，南宫正齐大手一挥向天城外走去。

    他已经打定主意，会一直守候在天城外，只要秦朗一从天城被赶出来，他便会第一时间冲上去将其击杀，抢夺修炼资源！

    “哈哈，你想多了，纵然你等到胡子白了，恐怕也等不到我离开天城！”

    秦朗淡淡一笑，开口道。

    冷血四剑客跟了秦朗片刻之后，眼看即将日落，同样折返而回，向天城外走去。

    并不是他们不想跟着秦朗，而是一旦天黑，天城便会被清空，大街上不会有任何武者，否则同样会被那神秘的法则轰出天城！

    因此想要留在天城必须在这里住宿或者拥有自己的商铺！

    天城的商铺因为其特殊X，对商铺的主人和伙计有保护作用，不过这里的商铺极为难得，一件商铺J乎都是天价，除非经营不善，否则极少有将商铺转卖给别人的。

    所以拥有自己商铺的事情秦朗就暂时不用想了，还是赶紧想办法找到住宿的地方再说。

    数分钟后，秦朗和龙飞的身影出现在一间客栈大堂内。

    “掌柜的，还有没有客房？”

    秦朗问道。 

    “有，有。”

    肥胖的掌柜眼睛一亮，天城房费昂贵，一般的武者根本住不起，空房间多的是。

    “房费怎么收？”

    秦朗继续问道。

    “不贵不贵，第一天只需要一枚中品灵石，第二天两枚，第三天四枚，第四天八枚，依此类推，每天翻倍。”

    肥胖掌柜如实回答道。

    “这还叫不贵？简直跟明抢差不多！”

    一旁的龙飞暗暗乍舌不已！

    一枚中品灵石对一般的武者而言可是极为难得的修炼资源，而在天城却只能住一天而已！

    而且这还不是重点！

    最让所有武者都受不了的是那不断翻倍的房价，到第八天的房费就已经是一百二十八枚中品灵石了，越往后越贵，纵然是身上带着灵脉恐怕在这里也住不了一个月就得倾家荡产！

    “客官，我店里价格绝对公证，童叟无欺，跟其他店里一模一样的，不信的话您可以去其他店里问问。”

    肥胖掌柜五短肥手拍着X口，信誓旦旦道。

    “好，我们先预定十天吧。”

    秦朗掏出一堆中品灵石抛给了肥胖掌柜。

    “好嘞！”

    肥胖掌柜大喜，纵然在天城也很少见到像秦朗如此豪爽一掷千金的客人，很快拿出两把房间钥匙递给了秦朗：

    “两位贵客，这是房间钥匙，上面有天城特殊的法印，一定要拿好，否则一到晚上你们同样会跟大街上的武者已经被轰出天城的！”

    “多谢提醒！”

    接过钥匙，递给龙飞一把，在小二指引下秦朗二人很快找到订好的房间，开门走了进去。

    “啧啧，真不愧为是花了大价钱的客房，这里面竟如此宽敞，生活所需物品一应俱全，而且这里的天地灵气竟如此浓郁！”

    感受到房间内不亚于天极总院的天地灵气，秦朗开口赞叹道。

    “好是好，可是长期住的话还是太亏了，根本不划算啊！”环视四周后，龙飞开口道，“我倒是有个好办法，可以让我们只需要极小的代价便可以长时间住在这里！”

    “哦？什么办法？”

    秦朗一脸的好奇。

    “我们可以今天住这家客栈，明天住另一家，后天再换第三家，这样我们每天都只需要支付一枚中品灵石便足够了！怎么样，姜还是老的辣，我龙飞够聪明吧？”

    龙飞打了个响指，一脸的得意。

    “你想多了！之前在酒楼的时候我已经了解过了，天城所有的酒楼统一调度，信息共享，无论我们住在哪家，只要连续入住，第二天的费用就要翻倍！”

    秦朗摇了摇头，笑道。

    “什么！竟然还有这种事情？”

    龙飞一脸的无语。

    本以为找到了个小漏洞，没想到道高一尺魔高一丈，根本算计不过人家！

    “虽然我从血魔身上得到了一座灵脉，但恐怕也根本坚持不到我们常住一个月，现在我们必须想别的办法了！”

    秦朗一脸的凝重！一旦被轰出天城，在南宫正齐和冷血四剑客等人围攻下，他定然必死无疑！    而且秦朗估计，他在天城的消息恐怕早已传遍整个天荒大陆，到时候想要取他X命的人会更多！

    回到天城的选择，虽然暂时解除了他被南宫正齐、冷血四剑客围杀致死的难关，但更为严峻问题随之产生了――一旦他无法长期留在天城，到时候面临的危机会更为严重！

    “天城到底是怎么样的一个存在，没有城主镇守、没有护卫维护治安，却有极为强大的神秘法则，连武皇强者都能轰杀！”

    秦朗皱眉沉思，隐隐有种感觉，仿佛冥冥之中有张无形且让人遥不可及的巨手在C控着这一切！

    可是这一切都如同雾里看花，秦朗每次想到重点但当他再仔细琢磨时又发现进入了死胡同，根本看不破！

    “这天城绝对没有表面看上去这么简单！”

    秦朗极为肯定，目光落在手中的房间钥匙上，想起之前掌柜提到的特殊法印，顿时眼睛一亮：

    “如果他能够看懂钥匙上的法印，那便可以如法P制，纵然不住客栈也可以在天城内安枕无忧！”

    想到这里，秦朗心中涌过一丝激动，将手中的房间钥匙紧握，深吸一口气，小心翼翼将一丝神识探入其中！

    特殊法印可以让他们留在天城，肯定极为不俗，为了安全起见，秦朗探查的极为小心，只是用一丝细微的神识进行探查。

    神识刚刚探入钥匙内，顿时无比玄奥繁琐的信息如同奔腾的海啸，猛然顺着神识冲向秦朗！

    “嗡！”

    秦朗顿觉脑海一阵剧烈震颤传来，大脑无比肿胀，钻心的刺痛涌入识海，整个人一头栽倒在地，嘴角迅速溢出一丝鲜血！

    “秦朗，你怎么了！”

    一旁看到秦朗剧烈的反应，龙飞大惊失色，想要出手帮忙，却根本无从下手！

    此刻，秦朗根本听不到龙飞的话，只觉一G无比神秘和狂暴的力量不断在他识海内肆N，翻江倒海，试图毁灭他的识海！

    秦朗从未想到，仅仅是查探了钥匙一下，就让陷入了万劫不复之中！

    一旦识海被毁，那秦朗必将神魂俱灭！

    “坚决不能让它毁掉我的识海！”

    秦朗努力让神志保持清醒，调动识海内所有的力量与那神秘狂暴力量对抗，与此同时火龙武魂、天眼武魂同时从识海内涌出，一道道精纯的魂力猛然轰向那神秘狂暴力量！

    双方剧烈对抗，秦朗脑海完全遭了殃，整个脑袋仿佛要被狂暴的力量冲破一般，整个人在地上疯狂打起滚来，浑身衣衫更是被冷汗完全S透！

    好在秦朗拥有双武魂，识海和魂力远比普通武者强大的多，不断消耗下那神秘狂暴力量终于慢慢消失，最终消散于无形。

    “呼！真是九死一生啊！”

    在龙飞搀扶下无力坐在椅子上，秦朗长舒一口气，面色无比苍白，一脸的心悸！

    “刚刚到底怎么回事？”

    龙飞依然一脸的不解，之前还好好的，怎么突然之间秦朗就吐血抱头躺下满地打起滚来？

    “你千万不要用神识探查手中的钥匙，我刚刚想要探查，结果却被被钥匙内的法印攻击了！”

    秦朗心有余悸，警告了龙飞一声，从储物戒内拿出一枚灵丹吞F，修复受伤的识海。

    “什么？这小小一枚钥匙内的法印竟然有如此强大的攻击力！”

    龙飞满脸的震撼，整个人无法淡定了！

    这里面的法印也太强大了吧？

    “刚刚幸亏我小心，只是用了一丝神识探查，如果我用的神识再多一些，恐怕现在识海已经轰碎了！”

    脸上恢复了些许血色，秦朗侥幸道。

    没有死在南宫正齐和冷血四剑客手中，如果稀里糊涂死在了这小小的钥匙法印内，那也太冤了！

    “到底是什么样的人能够制作出如此强大的法印，连武宗境界都难以抵挡！”

    龙飞双目中满是骇然，整个人已经无法淡定了！

    “十万年前的时候，这座天城是否已经存在了？”

    秦朗看向龙飞，问道。

    “没有，绝对没有！我十万年前来过中域，根本没有这座天城，那时候我们脚下还是一PH土呢！”

    龙飞极为肯定道。

    “看来天城是后来才出现的！真是奇怪了！这法印太强大了，远比一般的仙阵还要强大的多，以我现在的阵法水平根本无法看破，破解法印这条路堵死了，看来我们只能想其他办法了！”

    小心翼翼收好房间钥匙，秦朗再次陷入了沉思。

    “不用想了，这里的店小二肯定比我们更为清楚，找他来一问不就什么都知道了？”

    龙飞嘿嘿一笑，出门而去，很快便折返而回，后面跟着一名看上去颇为机灵的少年。

    “喏，这是给你的打赏！”

    关了房门，龙飞直接向小二抛出十枚中品灵石。

    “多谢大人赏赐！您有什么需求尽管吩咐！”

    小二眼睛一亮，欣喜若狂道。

    酒楼小二一个月的报酬也不过一枚中品灵石而已，而这已经是肥差让众人羡慕不已，很多人想G都没有机会，龙飞一次X给了他十枚中品灵石J乎快赶上他一年的收入了，自然无比兴奋。

    “我问你，如果我们想要留在天城，除了住宿客栈外，还有没有别的什么办法？”

    龙飞直接开门见山。

    “留在天城的办法？”小二一愣，扫了扫秦朗和龙飞，犹豫道，“有道是有，不过我怕以你们二位的身份和眼光，不愿意屈尊。”

    “有你尽管说出来就是，废话那么多做什么！”

    龙飞不悦道。

    “天城的客栈、商铺都需要大量的人手，如果你们不介意的话，完全可以跟我一样，做客栈的小二，或者去商铺当一名伙计，便可以留在天城了！”

    小二小心翼翼回答道。

    “什么！当小二或者伙计？”

    龙飞整个人都不好了！

    他堂堂蛇族的天选之子，身份地位何等高贵？无论如何也无法接受当一名小小的伙计去伺候别人。

    秦朗想到了什么，眼睛骤然一亮，开口问道：“小二哥，天城内应该也有出售灵丹的地方吧，不知道他们是否招收炼丹师？”    秦朗乃是一名五品丹王，纵然在天荒大陆，五品丹王也是极为稀缺的存在，如果天城出售灵丹的地方缺炼丹师的话，他有绝对的自信可以留在天城！

    “您是炼丹师？”小二眼睛一亮，满脸的恭敬，“天城确实有一家出售灵丹的商铺，名为‘天丹阁’，不过他们招收的炼丹师至少要是三级炼丹师。如果您满足条件的话，留在天城肯定没有问题！”

    秦朗脸上露出一抹笑容。

    如果要求仅仅是三级炼丹师的话，以他现在的炼丹水平完全绰绰有余。

    “不过，二位如果是想长期留在天城内的话，不论小二、伙计，还是普通的炼丹师职位恐怕都满足不了你们的要求！”

    小二见多识广，心思玲珑剔透，猜测他们二人是为了躲避仇家想要留在天城，拿了秦朗他们的钱自然要把话跟他们讲清楚。

    “什么意思？”

    秦朗脸上的笑容一收，一旁的龙飞早已按捺不住，开口问道。“二位大人你们有所不知，小二、伙计、普通的炼丹师虽不用缴纳昂贵的住宿费，但由于这里神秘法则的原因，每个人最多只能连续待一个月的时间，便必须离开天城至少一个月，否则便会被天城狂暴的法

    力轰碎识海，当场毙命！”

    小二如实回答道。

    “什么！”

    秦朗眉头一挑。

    刚刚他可是感受过那狂暴法力的强悍，以他现在的实力根本无法抵抗！

    “难道除了这就没有别的办法长期留在这里了吗？”

    龙飞一脸的不爽，问了半天等于白问。“也不是没有。其实每个商铺都有四件特殊的法器，只要持有特殊法器，便可以摒除狂暴法力的影响，哪怕永远不离开天城都不成问题。只是名额稀缺，每个商铺恐怕早就分配完毕了，你们想要得到J乎是

    不可能的事情！”

    小二道。

    “特殊的法器！”

    秦朗和龙飞同时眼睛一亮！

    只要得到特殊的法器，他们就可以摒除狂暴法力，永远留在这里了！

    “多谢小二哥了，你告诉我们的信息很有用！”

    秦朗将有关天丹阁的所有信息全部告知，再次从储物戒内拿出十枚中品灵石抛给了小二。

    单单他最后透露的这个消息就远远不止这个价钱了，更何况如此一来给了对方意外之喜，等于收买人心，以后有什么事的话，小二会尽心尽力为他们二人F务的。

    “谢谢大人赏赐！”

    小二欣喜连连，不断躬身，兴奋的离开了房间。

    “秦朗，你不会打算去‘天丹阁’当什么炼丹师吧？”

    龙飞开口道。

    “没错！正是！”

    秦朗笑道。

    “可是你纵然当了天丹阁的炼丹师，也根本无法得到特殊的法器，也只能让我们留在天城的时间延缓一个月而已！除非你是一名五品丹王才有可能……”

    龙飞担忧道。

    普通的炼丹师根本不可能得到特殊的法器，也只有五品丹王才有希望，不过以秦朗的年龄，龙飞可不认为秦朗会是五品丹王！

&nbsp;   “那如果我还真是五品丹王呢？”

    秦朗笑着看向龙飞。

    “怎么可能！你开什么玩笑！”

    龙飞双眼陡然瞪得浑圆……

    在客栈修炼了一晚，秦朗和龙飞并没有耽搁，第二天一大早就离开客栈，依照小二给的信息，很快就在距离地狱榜不远的一条街道上找到了天丹阁。

    天丹阁店铺极大，在大门顶端悬挂着一块硕大的牌匾，“天丹阁”三个金色的大字犹如苍龙盘松，气势恢宏！

    能够在天城这种地方开设这样一间出售灵丹的商铺，足见天丹阁的主人实力颇为不俗。

    虽然秦朗和龙飞来得极早，但此刻天丹阁早已是人来人往，前来购买灵丹的客人络绎不绝。“二位贵客，不知有何需求？我们天丹阁拥有天荒大陆极为优秀的炼丹师，炼制出的灵丹品质无双，我们说质量第二，整个天荒大陆可没有人敢说他是第一！而且我们这里灵丹的品类极为齐全，只要你们需

    要的，我们这里肯定有，你们绝对是来对地方了！”

    秦朗和龙飞一走进大厅便有一名穿着整洁的伙计满脸堆笑迎了上来，口若悬河道。

    “抱歉，我们不是来买灵丹的，而是想要应招这里的炼丹师。”

    秦朗道。

    “您二位是炼丹师？请跟我来，我这就带你们去见主管大人！”

    伙计脸上露出无比恭敬之色，带着秦朗二人径直上了二楼。

    “王主管，有炼丹师前来应招！”

    在二楼一间房门口停了下来，伙计轻轻敲了敲房门，恭敬道。

    “知道了，门没有关，让他们进来吧！”

    一道冷淡的声音传了出来，伙计替秦朗二人打开房门，这才躬身离开。

    迈步走进房间，一名留着八字须的中年男子跃入眼帘，脸上没有一丝表情，淡淡看着秦朗和龙飞，态度极为倨傲：

    “慕名而来我天丹阁应招的炼丹师不计其数，你们二人是J品炼丹师，如果没有超过三品的话最好自行离开，免得耽误我们彼此的时间！”

    “王主管，小小薄礼，不成敬意！”

    秦朗用天眼观察到这八字须中年男子乃是一名武宗一重的武者，直接将一枚装有十株燃魂香和断魂C的储物戒递了过去。

    接过储物戒探查到里面的燃魂香和断魂C，王主管眼眸深处闪过一抹惊喜，不着痕迹收起储物戒，原本淡然的脸上涌出一抹欣喜，态度直接来了个一百八十度大转弯，笑道：

    “不知二位如何称呼？你们何须如此客气，你们来应招乃是我天丹阁的荣幸，王某自当效犬马之劳！”

    “在下秦朗，有劳王主管帮我安排一下应招考核事宜了！”

    秦朗笑道。

    有钱能使鬼推磨，对付这种小鬼最好的办法自然是直接给予其足够的好处，他便会尽心尽力为你F务。

    “那这位仁兄不考核吗？”迟疑的看了龙飞一眼，王主管疑H道。

    “他是陪我前来的，并不考核，只有我一人应招。”

    秦朗答道。

    “好，秦丹师请随我来！”王主管起身带着秦朗向二楼最深处走去。    王主管领着秦朗进入一间密封的测验室内，对里面一名盘膝打坐的白须老者恭敬道：

    “叶丹王，这位秦丹师乃是前来应招我天丹阁炼丹师的，还请您帮忙主持检测。”

    白须老者“叶丹王”乃是一名五品丹王，是天丹阁丹为数不多的J名五品丹王之一，地位极高。

    “嗯。”

    听到王主管的话，叶丹王缓缓睁开双眼，目光落在秦朗身上，看到秦朗无比年轻的容貌，老眼中闪过一抹诧异：

    “秦丹师可是要炼制三品灵丹？”

    他看出秦朗年龄不过十七八岁的样子，一般的炼丹师这个年纪顶多是一品炼丹师而已，在叶丹王看来，秦朗这样的年龄，能够成为三品炼丹师已经是极限了！

    “不，我打算炼制五品灵丹！”

    秦朗摇了摇头，淡淡开口道。

    他此来可不仅仅是为了成为天丹阁的炼丹师，最为重要的目的是得到天丹阁的特殊法器！

    如果他不表现的惊艳一些，根本不可能得到特殊法器！

    所以一开口秦朗就直接要求炼制五品灵丹！

    “什么，你要炼制五品灵丹！”

    叶丹王原本还对秦朗有些许好感，不过听到秦朗竟直接要炼制五品灵丹，一张老脸顿时黑了下来！

    现在的年轻人也太好高骛远了！

    走还没学会，竟然就想要开始跑了！

    小小年纪就想要炼制五品灵丹，难道他真以为他是五品丹王不成？

    “秦丹师，不可莽撞啊！”

    王主管一个脑袋两个大，连忙开口劝阻秦朗。

    早知道这小子这么不靠谱，语出惊人，他打死也不会带秦朗前来检测考核！

    这要因为秦朗而得罪了叶丹王，他好不容易才得到的主管职位可就打水漂了！

    这一刻，王主管心中恨不得一把掐死秦朗！

    “没错，我要炼制五品灵丹！”

    面对叶丹王的疑问，秦朗点头确认道。

    “你可要想清楚，想要成为我天丹阁的炼丹师你只有一次机会，一旦你炼制五品灵丹失败，本丹王可不会给你再次炼制三品灵丹的机会！”

    叶丹王试图劝阻秦朗知难而退。

    “我明白。请叶丹王放心，我有绝对的把握炼制成功五品灵丹！”

    秦朗点头，口气中满是自信。

    “有绝对的把握！”

    叶丹王耷拉的眼P狠狠一跳！

    纵然叶丹王他自己也没有绝对的把握可以百分之百成功炼制五品灵丹，这小子竟敢如此口若悬河，真是吹牛不打C稿！

    一旁王主管嘴角狠狠一chou，悄悄抹了一把鬓间的冷汗，脸上更是露出无比绝望的神色！

    他这次真是要被秦朗坑惨了！

    带着一个如此不靠谱的少年来L费叶丹王时间，他知道秦朗检测完毕的一刻就是他从天丹阁滚蛋之时！

    “好，既然你注意已定，那就炼制五品灵丹吧。我手头正好一炉炼制‘清霜丹’的Y材，你就炼制‘清霜丹’吧！”

    叶丹王开口道。

    清霜丹，五品灵丹，可以清除和克制冰属性武魂武者的攻击，效果极为强悍，由于需要的灵C都是与火相克的水属性，乃是五品灵丹中极难炼制的一种！

    秦朗来之前叶丹王已经连续失败三次了，足见其想要炼制成功是根本不可能的事情！

    当然，叶丹王并不是想要故意刁难秦朗，而是想借着这个机会打击秦朗一番，让他认清现实，不要太狂妄自大。

    “竟然让秦丹师炼制清霜丹！”

    王主管直接傻眼了！

    这叶丹王明摆着是在刁难人啊！

    “好。”

    秦朗却没有丝毫的犹豫，点了点头，从叶丹王手中接过炼制需要的灵C以及丹方后，直接走向了炼丹台。

    为了检测应招者真实的水平，所有的材料、丹炉、火焰都由天丹阁提供，防止弄虚作假。

    丹帝圣书内有关于清霜丹的丹方和炼丹技巧，秦朗CC扫了叶丹王给他的丹方一眼就知道那丹方中有数道极为致命的问题，依照那丹方上的步骤炼制，十次有九次都会失败！

    “好了，你可以开始炼丹了！”

    见秦朗准备完毕，叶丹王开口宣布检测正式开始。

    秦朗脸上噙着淡淡的微笑，点了点头，直接点燃了丹炉下的火精石。

    火精石乃是比火焰石更为精纯的一种石头，其蕴含的火焰力量更为强大和精纯，乃是炼制五品灵丹的最基本火焰！

    随着火精石的燃烧，丹炉温度很快提升，秦朗将一株株五品灵C投入丹炉内，极为熟练的进行提纯。

    自从踏入丹道以来，提纯一直就是秦朗的强项，因此这个过程秦朗极为娴熟，如同行云流水，很快便将所有的五品灵C提纯完毕。

    原本对秦朗炼制成功不抱有任何希望的叶丹王眼中逐渐由开始的不屑化作诧异，一双老眼逐渐泛出了亮光！

    提纯完毕，秦朗没有丝毫停歇，立刻开始融Y，随着他手指如同舞蹈般舞动，一种又一种提纯后的灵C被他投入了丹炉内。

    “咦？不对，他融丹的顺序错了，完了，要失败了！”

    看到秦朗的“错误”，刚刚露出一抹期待的叶丹王惋惜道。

    然而他意料中爆炉失败的情况直到秦朗将最后一种灵C提纯Y投入丹炉中也没有发生，而是一G浓郁至极的清香丹香从丹炉内缓缓传了出来。

    最终在叶丹王目瞪口呆中，十二枚洁白如雪的清霜丹被秦朗从丹炉丹槽内拽出，凭空浮现在他面前！

    “竟然炼制成功了，这怎么可能！”

    叶丹王脸上的表情极为精彩！

    连他都连连失败的清霜丹，秦朗竟然一次X就炼制成功了，这也太打脸了！

    原本他让秦朗炼制清霜丹是想好好打击后者一番，但万万没想到最终受到打击的却是他自己！

    “我没有看错吧，秦丹师竟然炼制成功了清霜丹！”

    一旁，王主管一张嘴张得浑圆，脸上满是意外的惊喜！

    原本以为秦朗是信口开河，没想到竟是真的有本事！

    “竟然是十二枚特等清霜丹，真是让老朽汗颜啊，您的炼丹水平之高，恐怕老朽都没有考核的资格！”

    叶丹王对秦朗的表现心F口F，惭愧道。

    王主管脸上已然乐开了花，对秦朗连连拱手，道：“恭喜秦丹师成功炼制清霜丹，呸呸呸，看我这张臭嘴，真是该打，应该是恭喜秦丹王才对！”    “那不知我应招的事情？”

    秦朗笑着看向叶丹王。

    “秦丹王炼丹技艺超群，老朽都自愧不如，您能屈尊来这乃是天丹阁的荣幸！”

    叶丹王笑道。

    就冲刚刚秦朗炼制冰霜丹显露的本领，来天丹阁他们高兴还不及呢，又怎么可能拒绝？

    “我这就带秦丹王去办理相关事宜。”

    一旁王主管很是时机的开口，笑着指引秦朗离开。

    “多谢二位。不过我还有位朋友在外面，他也想加入贵丹阁，不过可惜他并不是炼丹师……”

    秦朗将目光落在叶丹王身上。

    “区区小事，放在老朽身上！”

    叶丹王哈哈一笑，拍了拍X口保证道。

    “叶丹王莫急着答应。我此次前来贵丹阁乃是为了长留天城躲避仇家追杀，所以我们不止想要加入天丹阁，而且还需要可以长留天城的特殊法器。”

    秦朗道出了真正的需求。

    “什么！要特殊法器？”

    叶丹王神色一僵，每一间商铺的特殊法器只有四件，极为稀缺，一般只有商铺高高在上的主人才有资格拥有，纵然叶丹王他本人也没有那特殊的法器。

    “这样吗……这件事恐怕不是老朽能够做主的，还请秦丹王跟我一起去拜见阁主，以您炼丹的水平或许阁主可以特许给您特殊法器！”

    沉Y片刻，叶丹王开口道。

    “好，那就劳烦叶丹王带路。”

    秦朗点了点头，跟叶丹王离开了测验室，向商铺的三楼走去。

    “叶丹王，不知天丹阁背后的势力是什么？”

    一边登上楼梯，秦朗一边向叶丹王询问道。

    之前的店小二身份低微，根本接触不到高层的信息，天丹阁背后到底是什么势力他并不清楚，所以秦朗也无从得知。

    “北域，莫家。”

    叶丹王边走边向秦朗说道。

    “北域的莫家！”

    秦朗心中咯噔一下，北域莫姓强大的家族只有一家，那就是之前在灌灵圣路被他击杀的莫远所在家族，跟西域的唐家一样强大！

    “我们到了！”说话间前面的叶丹王停了下来，敲响了一间房间的房门，“莫阁主，老朽有事求见。”

    “叶丹王请进。”

    房间内传出一道浑厚的声音，叶丹王推门而入，同时示意秦朗跟了进去。

    整个房间极为宽敞，至少有上百平米，装饰颇为奢华，尽显莫家大家族风范。

    一名穿着秦罗紫衫的魁梧中年男子坐在一张软椅内，显然久居高位，上位者气势十足，脸上噙着一抹淡淡的笑意，正是天丹阁的阁主莫乐东。

    此刻，在莫乐东对面一名中年男子背朝秦朗和叶丹王，二人正在J谈着什么。

    秦朗目光落在那中年男子背影上，后者甚至不用转身，他已然猜到其身份，眉头不由紧皱了起来。

   &nbs;p;与此同时，那中年男子终于转过身来，露出了一张秦朗无比愤恨的容貌，俨然正是南宫家族的族长南宫正齐！

    “哈哈哈，真是人生何处不相逢，没想到这么巧就在这里让我们遇见了！”

    南宫正齐同样看到了叶丹王身后的秦朗，脸上露出了极为得意的笑容。

    “南宫族长？秦丹王原来你还认识南宫族长啊？”

    叶丹王眼睛一亮，南宫正齐可是中域四大世家之一的族长，秦朗如果能够让南宫正齐帮他说两句话，得到特殊法器的机会自然大增！

    “何止是认识，追杀我的敌人之一就是南宫正齐这老匹夫！”

    秦朗冷冷一笑，开口道。

    “什么，南宫族长追杀你？”叶丹王一怔，旋即想到了什么，惊道，“秦丹王，您就是地狱榜上被通缉的秦朗！”

    秦朗昨天在天城大门口被南宫正齐和冷血四剑客围堵的事情现在整个天城早已闹得沸沸扬扬，满城皆知，叶丹王自然也不例外！

    叶丹王万万没想到眼前这可以轻易炼制清霜丹的五品丹王竟然就是地狱榜被通缉的秦朗！

    想到这里，南宫正齐为何出现在这里的原因自然也呼之Yu出了――他是来阻止秦朗加入天丹阁的！

    秦朗想到凭借炼丹术来天丹阁避祸，南宫正齐自然也想到了，而且找到天丹阁阁主莫乐东的时间比秦朗还要早！

    “阁主，这位是秦丹王，他……”

    虽然猜到了一切，叶丹王还是想为秦朗争取一下，毕竟以秦朗那般高超的炼丹水平如果加入天丹阁的话，对天丹阁绝对有极大的帮助！

    “叶丹王不用说了，本阁主知道你要说什么。”莫乐东扬手打断了叶丹王的话，目光落在秦朗身上，“秦朗，我莫家的莫远是不是被你所击杀？你后来离开灌灵圣路的时候还冒充了莫远的身份？”

    如注的目光落在秦朗身上，莫乐东想透，从他的反应中看出一抹破绽。

    不过让他失望的是秦朗似乎对他的话没有丝毫波澜，反而呵呵一笑，道：

    “莫阁主，当日莫远从灌灵圣路出来可是无数武者亲眼目睹的，你可不要听信了有些人的谗言，稀里糊涂被人当刀使了。”

    知道莫乐东已经怀疑到他身上，但秦朗岂会傻傻承认，直接一口咬定是南宫正齐在胡说八道。

    “秦朗，关于莫远的事情本族长已经一五一十全部告知了莫阁主！你杀了莫远，竟然还打算在天丹阁谋取留下来的机会，简直是痴心妄想！”

    南宫正齐满脸冷笑，恶狠狠看向秦朗。

    “这小子好厉害的伶牙利嘴，短短三言两语就要离间莫家和南宫家！”

    莫乐东眼眸深处闪过一抹不易察觉的亮光，而后哈哈一笑，道：

    “具T事实如何，我们莫家将来必会查明真相，到时候自然会严惩凶手。不过现在嘛，对于你们双方的矛盾，我莫家并不打算参与，所以秦丹王还是请回吧！”

    莫乐东知道击杀莫远的凶手肯定在南宫正齐和秦朗之间，今后迟早要对凶手动手，倒不如先让他们彼此对决，凶手被击杀自然最好，纵然死的一方不是凶手，也可以帮他们莫家消耗凶手的实力！这种坐山观虎斗的事情，他们莫家是最喜欢的了！    “哈哈，多谢莫阁主了，告辞！”南宫正齐目的达到，露出了一脸得意的笑容，看向秦朗，“秦朗，你躲不了多久了，等你被轰出天城的那一天就是你的死期！”

    说完南宫正齐心满意足大摇大摆离开。

    莫乐东已经表明态度，秦朗知道多说无益，并没有继续腆着脸强求，转身离开。

    “莫阁主，秦朗的炼丹水平远在我之上，错过他绝对是我天丹阁的巨大损失，您现在如果回心转意的话，老朽现在就去追他回来！”

    叶丹王看着秦朗离去的身影，向莫乐东哀求道。

    秦朗年仅十七岁就已经是五品丹王，丹道天赋强悍，将来必定前途无量，如果莫家能够与之J好，必定受益颇多！

    “叶丹王，我知道你是一番好意。不过事已至此，我主意已定，您就不要劝我了！”

    莫乐东坚持他的决定。

    “唉，莫阁主，你总有一天，会为今天的决定而后悔终生的！”

    叶丹王无奈叹息一声，摇头走出了房间。

    “十七岁丹道水平比叶丹王还高？切，怎么可能！”

    莫乐东不屑一笑。

    在他看来，叶丹王的话太过夸张，不过是抬举秦朗罢了。

    天丹阁二楼。

    “事情怎么样了？”

    龙飞焦急的等待着，看到秦朗折返而回，顿时连忙迎了上去。

    “走吧，南宫正齐从中作梗，天丹阁不会接纳我的，更别提得到特殊法器了！”

    秦朗摇了摇头，如今凭借炼丹师留下来这条路也彻底堵死了。

    “这混蛋竟然算到你要来天丹阁了！”

    龙飞怒道。

    “我们先离开这里，回去再想想别的办法吧！”

    秦朗带着龙飞离开天丹阁，二人很快折返回居住的酒楼。

    “接下来我们怎么办，总不可能坐以待毙吧？”

    龙飞坐在椅子上，皱眉道。

    “天无绝人之路，天丹阁这条路行不通我就不信没有别的办法留在天城了！”

    秦朗并没有因为一次失败而气馁，目光坚定道。

    “我觉得我们现在得做好两手准备，万一无法长期留在天城，那就要做好跟南宫正齐以及城外众多想要击杀你的杀手拼死一战的准备！”

    龙飞道。

    “这个我明白。把我B急了，我会把他们南宫家族所有人的名字全都送上地狱榜，上至南宫正齐，下到南宫晨宇所有人都准备面临无数杀手无时无刻的追杀吧！”

    秦朗沉声道。

    当然，不是万不得已下他是不会那样做的，毕竟他的燃魂香和断魂C虽多，但他修炼也急需，可不能因为南宫家族而L费太多！

    “对！实在不行，我们就把南宫正齐那混蛋的名字弄上地狱榜，让天城门外的他先被杀手围攻，然后我们再趁乱出去，杀他们一个措手不及！”

    龙飞眼睛一亮，紧了紧拳头，咬牙道。

    南宫正齐想要杀秦朗，那就等同于想要杀笑笑，他绝对不会让这样的事情发生！

   &n;bsp;“嗯。”

    秦朗点了点头，他潜意识还是很想亲手击杀南宫正齐，否则他早就将后者的名字放到地狱榜上了！

    当然如果最终没有办法留在天城，他自然会用龙飞刚刚所说的办法，让南宫正齐和那些杀手两败俱伤，他再趁乱杀出去！

    “哎，两位大人，你们终于回来了，可是让小的一顿好找！”

    秦朗和龙飞正走出房间准备去用餐，楼梯口一道身影惊喜一声，三步并作两步跑了过来，正是昨天他们叫到房间的小二。

    “怎么了，小二哥找我们有什么事吗？”

    秦朗笑道。

    “当然有事了，而且是天大的好事！”小二一脸的神秘，喜道，“我一大早就听说天丹阁对面的一间商铺经营不善，无法缴纳足够的灵石，将会在半个月后天城的拍卖大会上进行竞拍，寻找新的买家！”

    “你说什么！有商铺要转让？”

    龙飞大喜，这可是要瞌睡送来了枕头，这个消息来的太及时了！

    秦朗也眼睛一亮！

    确实！

    如果他们能够在半个月的拍卖大会上拍到那间店铺，便可以永远留在天城了！

    “多谢小二哥替我们C心。”

    秦朗笑着感激道。

    “大人客气了。我拿了你们那么多的赏赐，替你们C点心也是应该的。”挠了挠后脑勺，小二笑道。

    “不过天城商铺转让这种事情好J年都未必能够出现一次，极为抢手，我估计到时候的拍卖肯定极为激烈，二位大人要做好充足的准备才好！”

    临走之前，小二想到了什么，回头对秦朗二人提醒了一声，这才快步离开。

    “哈哈，秦朗，看来你最后那十枚中品灵石没白给啊，这个消息对我们实在太重要了！”

    龙飞笑着看向秦朗。

    “这就叫做赠人玫瑰，手有留香，好人有好报！”秦朗笑道，“半个月后的拍卖会必定会竞争激烈，我们最好先把具T情况打探清楚了，做好充足的准备！”

    “打探消息的事情包在我龙飞身上！”

    拍了拍X口，龙飞自信道。

    二人很快吃完饭，龙飞外出打探有关拍卖会的消息去了，而秦朗则回到房间准备抓紧时间修炼。

    现在他被困天城，无法迈出一步，说到底还是自身实力不够强大，如果他现在是一名武皇强者，南宫正齐又岂敢在城门口耀武扬威？

    因此秦朗打算抓紧分分秒秒的时间修炼，提升实力！

    只有他足够强大，才不会惧怕敌人的任何Y谋诡计！

    在秦朗闭目沉神开始修炼的同时，中域南宫家族一处守卫森严的园林内。

    一名身材高挑，曲线婀娜，白衣胜雪，宛如人间仙子般的少女莲步微移，在园林的树荫下缓行。

    少女P肤白皙，精致的鹅蛋脸上未施粉黛，透露出一G天然的绝美，紧跟在她身后的众女婢对比之下完全是相形见绌，暗自惭愧。

    不过此刻，少女一双如水般清澈的美眸中满是浓的化不开的忧愁，修长的柳眉紧皱，一副愁眉不展的样子：“好久没有听到少爷的消息了，为何我总是有种心神不宁的感觉，难道少爷遭受了极大的困境？”    这如同仙子般的白衣少女不是别人，正是云儿。

    自从上次大漠城历险与秦朗一别后，云儿便一直闭关苦修。

    秦朗为了她历尽千难万险，甚至不惜跟庞大的南宫家族立下了两年之约，这份深情云儿深深铭刻在心底。

    而她知道她最需要的做不是思念和等待少爷，而是拼尽全力，刻苦修炼，之后才有机会与少爷并肩战斗，而不是像现在这般一直拖秦朗的后腿！“圣女，您回到家族才一年的时间已经从当初的武灵境界提升到了现在的武王四重，进步神速，纵然是天荒大陆天赋最好的青年都未必有您这样的修炼速度，您应该感到高兴才对，怎么一副愁眉不展的样子

    ？”

    身后一名机灵的少女看到云儿的神态，快走J步上前，试图开导云儿。

    “武王四重又如何？还不一样像一只被困在笼子里的小鸟，只能任人摆布？”

    云儿蹙眉无奈摇头。

    “圣女，少族长前来拜访。”

    这时一名婢女快步跑了进来，躬身禀报道。

    “就说我闭关修炼，让他回去吧。”

    云儿冷冷道。

    “可是少族长至少已经来了J十次了，您都一直闭关不见，这次好不容易出关了，你们可是有婚约的，应该趁这个机会多多亲近才对！”

    婢女劝阻道。

    南宫晨宇是南宫家族的少族长，未来南宫家族的主人，她自然要为其说话。

    当然她也是摸清了云儿虽贵为圣女并没有丝毫大那样的话。

    “我现在就要回去闭关修炼了，你让他回去吧！”

    云儿直接折返而回，向之前出来的修炼密室方向走去。

    “哈哈哈，圣女，既然出关了为何不告诉本少族长一声，我好为你实力大涨庆贺啊！”

    正在这时一道大笑声传来，只见一名面如刀削长相俊朗的青年脸上噙着灿烂的笑容，迈步走了进来，拦住了云儿的去路，俨然正是南宫家族的少族长南宫晨宇！

    “抱歉，我没有兴趣跟你多言！”

    淡淡一声，云儿根本不屑理会南宫晨宇，就Yu绕过他离开。

    “圣女，你是我的未婚妻，将来注定是要嫁给我的，现在我们应该多多培养感情，而不是一直一副冷冰冰的样子！难道你对你未来的夫婿就是这种ai搭不理的样子，这也太让我寒心了！”

    南宫晨宇嬉P笑脸，口舌如簧，缠着云儿。

    周围众婢女顿时一脸的羡慕，很显然少族长这是在对他的未婚妻打情骂俏。

    这种好事她们羡慕还来不及呢，怎奈圣女似乎毫不为所动，根本不吃少族长哪一套。

    “我跟你说过多少遍了，我云儿已经订婚了，而我订婚的对象是对我百般呵护的少爷，并不是你！将来有一天我云儿要嫁也是嫁给少爷，而不是你！所以，请你自重！”

    云儿柳眉紧蹙，怒气上涌，气得X口上下起伏。

    南宫晨宇面色一变，一脸的Y沉：

    “我南宫晨宇哪里不如秦朗那小子，你竟然如此对他死心塌地？”

    南宫晨宇自问长相要比秦朗英俊的多，身份也是秦朗根本不能相比的！

    但云儿根本不屑理会他，反而对秦朗那小子念念不忘！

    “在云儿眼里，秦朗少爷哪里都比你强，他与你完全是云泥之别，你连跟少爷相比的资格都没有！”云儿绝不允许南宫晨宇贬低秦朗，“我相信一年后，少爷一定会来到南宫家族，亲自接我离开这里的！”“哈哈哈，一年后秦朗亲自接你离开？别做梦了！”仿佛听到了天大的笑话，南宫晨宇仰天大笑，“不怕实话告诉你，你的秦朗少爷已经被我父亲和族中强者围困在天城，不出半个月他就会被轰出天城，到时候众多强者围攻之下他必死无疑！所以你恐怕永远都等不到你的秦朗少爷了！一年后的成人礼上，还是乖乖跟本少族长成婚吧，放心，你身为我南宫家族的圣女，洞房花烛夜我到时候绝对会好好疼惜疼惜

    你的！”

    说到最后，南宫晨宇心头火热，火辣辣的目光狠狠在云儿绝美的容颜和曲线婀娜的娇躯不断扫视，口中狠狠吞着唾沫。

    “你说什么，少爷被围困在天城了！”

    云儿美眸中满是担忧，惊呼道。

    云儿来到天荒大陆也阅读了很多书籍，天城这种极为有名的所在自然极为清楚。

    此刻，她终于知道为何最近会一直莫名心慌了，原来她的感应没有错，少爷真的陷入了极为危险的境地！

    “不行，我要去天城，我要去救少爷！”

    美眸中满是担忧，云儿已然乱了方寸，大步向园林外冲去。

    “嗡！”

    就在云儿即将迈出园林的一瞬间，一道无形的能量护罩浮现而出，一G柔和的推力传来，直接将云儿推了回去。“哈哈哈，你就别白费力气了。出这园林的阵旗在我手中，除非你的实力达到了武王巅峰，否则以你现在的实力根本无法冲出去！”南宫晨宇脸上露出得意之色，“你就死了那条心吧，你的秦朗少爷这次必死

    无疑，还是乖乖呆在这里，等着一年后的成年礼上让本少爷来迎娶你吧！”

    “你们J个，把圣女F侍好了，她若是少一根汗mao，本少族长诛灭你们九族！”

    恶狠狠瞪了周围的众婢女一眼，南宫晨宇冷笑一声，大步离开。

    “少爷！”

    云儿脚下踉跄，身子一软，眼眶泛红：

    “少爷，云儿没用，你陷入了生死危机，但云儿却连这园林都出不去，根本帮不了你！”

    这一刻，云儿心中满是懊恼！

    她恨自己实力低微！

    他更恨当初为何不劝阻少爷！如果少爷不来天荒大陆找他，自然也就不会陷入这种生死危机了！

    “少爷，你千万不能有事！你若出现意外，云儿也绝不会独活，我会追随你而去！”

    云儿美眸中雾气蒙蒙，泪水在眼眶里打转，强忍着不让它滴落。

    片刻之后，想通了什么，云儿拂袖失去眼中的泪水，强撑着站了起来，美眸中满是刚毅之色：“少爷，云儿在此对天发誓，我会努力修炼，南宫正齐等人对你所做的一切，将来我会要他们十倍、百倍偿还！”    没有再哭泣，这一刻，云儿仿佛换了一个人一般，从之前的娇弱变得无比坚强，再次迈步走向了修炼密室。

    “咣当！”

    随着一道石门沉闷的响声响起，如同仙子般的倩影从园林内消失。

    远在西域的唐家。

    唐心然闺房内，一P粉红色的装饰，看上去极为温馨。

    不过此刻却有一道极不和谐的身影出现在了房间内，乃是一名满头白发的老者。

    “六长老，您说什么，秦朗的名字上了地狱榜，现在被困天城，已经被南宫家族和无数的杀手盯上了？”

    唐心然刚刚闭关出来，修为提升到了武王九重巅峰，还来不及欣喜便被唐白眉带回来的消息惊住了！

    “这个消息不会有错的，正是我们唐家在天城的四长老传回来的。我得知后，第一时间就从大荒城赶过来向您回报，准备商量一下对策。”

    唐白眉沉声道。

    “天城可不是个好地方，没有足够的修炼资源缴纳，秦朗他随时都有可能被轰出去，到时候可就必死无疑了！”

    唐心然美眸中满是担忧之色。

    天城每天翻倍的住宿费用，纵然是倾尽他们唐家所有家财恐怕也在那里坚持不了J个月，更何况秦朗只是一介散修，修炼资源本就短缺，想在天城长久待下去J乎是不可能的事情。

    “可惜天城的四长老是唐心Y的支持者，根本就不听从大小姐的命令，不然我们完全可以让秦朗去我们唐家在天城的商铺！”

    唐白眉无比惋惜道。

    秦朗对他有救命之恩，他可不愿秦朗就这么死去！

    “我有办法了！我现在就去找父亲，他一定会答应我的请求的！”

    想到秦朗J给她的一百多万燃魂香和断魂C，唐心然顿时眼睛一亮！

    如果她把这些燃魂香和断魂C拿出来贡献给家族，父亲应该会同意将天城店铺内特殊的法器给自己一枚吧？

    时间紧迫，唐心然直接领着唐白眉大步离开，向唐家家主所住的地方赶去。

    “眩这不是我最美丽的M子吗，你这是G嘛来了？”

    唐心然刚刚来到父亲所住院落的外门，一名青年却是将她拦了下来，正是她同父异母的哥哥唐心Y。

    “让开！我没有时间跟你在这里闲聊！”

    白了唐心Y一眼，唐心然就Yu推开外门。

    “拦住他！”

    正在这时，唐心Y一声令下，守在门口的两名强者直接伸手将唐心然拦了下来。

    “你们退开，我有要事要向父亲汇报，耽误了造成的严重后果你们承担得起吗！”

    美眸一瞪，唐心然扫向两名强者。

    两名强者心中一虚，正Yu退开，一旁的唐心Y却是闪身出现在了唐心然面前：

    “父亲现在在卧室内也有极为重要的事情要处理，让我代他守卫此处，在他没有出来之前，任何人不许打扰他，否则格杀勿论！”

    说到最后，唐心Y眼中露出一抹凶光。

    “混蛋！唐心Y，你这是在拿Jmao当令箭，以公谋S！”

    唐心然气急，怒喝道。“我只是执行父亲的命令，你凶我也有用。”摊了摊双手，唐心Y一脸的无辜，而后却是微微弯曲上身，凑近唐心然，用仅仅二人才能听到的声音说道，“我的好MM，你别以为我不知道你是为了你的小相好

    秦朗而来！实话告诉你吧，大哥我就是故意使出小手段让父亲在房间内不见任何人。十天半个月后，等到父亲从房间出来，我估计秦朗那小子的尸T都化成妖兽的粪便了，哈哈哈！”

    “唐心Y，你好狠！”

    看到唐心然美眸中满是怒火，唐心Y一脸的得意，拿出一枚金色令牌，回头对两名强者吩咐道：

    “守好外门，传父亲手谕，任何人胆敢擅闯此地，纵然是大小姐也决不姑息，当场格杀勿论！”

    “是！”

    两名强者洪声道，双双挺直了腰杆，堵住了外门。

    唐心然一双粉拳紧握起来，心中怒火翻滚！

    她很想直接闯进去，但她知道一旦她越过外门，唐心Y绝对会借机下狠手，将她趁机击杀！

    这个时候Y闯不但救不了秦朗，反倒会搭上她自己的X命！

    “大小姐，我们现在怎么办？”

    见无法见到族长，唐白眉神识传音向唐心然询问道。

    “我这里有一枚储物戒，里面是我这些年来所有的积蓄，你速速带去天城J给秦朗，应该足够他多坚持几天。”唐心然迅速将一枚储物戒J到唐白眉手中，“我在这里等父亲出来后会第一时间赶往天城的！”

    “好，老朽这就动身！”

    唐白眉郑重的点了点头，迅速离开。

    “秦朗，希望六长老赶得及，你这次一定要坚持住，我很快就会赶到天城帮你的！”

    望着唐白眉消失的身影，唐心然祈祷一声，而后直接盘膝在外门前面坐了下来，时刻准备着第一时间能够见到出关的父亲。

    天城。

    “这两位大人可真是有钱啊，已经在我们客栈连续住了十四天了，真不知道他们还要住多久！”

    秦朗和龙飞所住客栈一名小二路过他们所在的房间，惊叹道。

    每天房价翻倍，一连十四天住下去，房价已经翻成了他不敢想象的地步，然而两位竟丝毫没有离开的意思，他们客栈的掌柜早已高兴的合不拢嘴，数钱数到手chou筋了。

    “啧啧，有钱就是任X。”

    摇头赞叹一声，小二正Yu离去，骤然眼睛一亮，他感受到房间内一阵剧烈的气息波动！

    很显然，居住在房间内的一名大人在这时候突破，实力变得更为强大了！

    “吱呀！”

    房门打开，只见一名穿着青衣的少年走了出来，俨然正是后来又打赏了他十枚中品灵石的大人。

    “这位大人看上去跟我年龄相差无J，人家实力无比强大，而自己还在为了一个月一枚的中品灵石而挣扎，真是人比人气死人啊！”

    心中苦笑一声，小二连忙第一时间凑了上去，提醒道：“大人，明天那场拍卖会就要开始了，你要是准备参与的话，今天就得前往拍卖中心报名预J定金了！”    “知道了，多谢你提醒！”

    秦朗点了点头。

    不得不说，这天城住宿费用虽然昂贵，但灵气却也浓郁，借助万年钟ru、燃魂香和断魂C的帮助，他仅仅用了半个月的时间就从武宗二重中期一举突破到了武宗三重！

    “大人，这是一位老者让小的转J给你的。他说是您的故友，十天前来找你，不过你一直闭关所以无法见到。那位老者说你只到这件东西就知道他是谁了，而他也会知道您出关了，第一时间赶来。”

    小二将一件黑糊糊的寸许YPJ到秦朗手中，说道。

    “我的故友？”

    秦朗皱眉疑H，不过看到手中寸许YP乃是一块脱落的万年雷击木树P后，他瞬间明白的老者是何人了。

    “嗯？”

    唐家在天城的商铺内，正在闭目打坐的唐白眉感应到了什么，下一刻身影一动，迅速向秦朗所在的客栈赶来。

    “嗖！”

    数分钟后，一道人影一闪，唐白眉风风火火出现在了秦朗面前。

    “秦丹王，您终于出关了！”

    唐白眉老眼一亮，没想到秦朗凭借自身资源在天城待了这么久，真是让人意外。

    唐白眉连忙掏出一枚储物戒递到了秦朗手中，“我家大小姐一知道您被困在天城便令老夫前来助你，同时他也在向族长积极争取，为你得到我唐家在天城商铺的特殊法器。”

    “这么多中品灵石？我不能收，实在太贵重了！”

    神识探入其中，发现储物戒内密密麻麻都是中品灵石，目测至少有数百万枚，秦朗连忙将之退还唐白眉。

    “秦丹王，这也是大小姐对你的一P情义，你就别客气了，还是收下吧！”

    唐白眉劝道。

    “好吧，这份情义我秦朗收下了，还有劳六长老帮我多谢心然，他日若有机会，我必定加倍报答！”

    秦朗点了点头，收了下来。

    “不知秦丹王接下来有何打算，久住客栈总不是长久之计。”

    唐白眉开口询问道。

    “明天的天城拍卖会上会有一间商铺拍卖，我想到时候去试试运气！”

    秦朗如实回答道。

    “什么，你要竞拍天城的商铺？”

    唐白眉双眼陡然瞪得浑圆。

    天城的商铺每次竞拍都是最为抢手和昂贵的，J乎整个天荒大陆所有的势力都虎视眈眈，势在必得，秦朗一介散修，又怎么可能争得过那些根深蒂固的势力？

    在唐白眉看来秦朗此举根本没有胜算。

    不过碍于秦朗的颜面，唐白眉不愿在这个时候再打击秦朗，并没有在这个问题上多说什么。

    “老朽先离开了，如果大小姐赶来的话，我会第一时间带大小姐来到这里。”

    寒暄了J句，叮嘱了秦朗一声，唐白眉拱手辞行。

    唐白眉走后秦朗也离开了客栈直接向拍卖中心所在位置走去。

    在天城待了十四天，现在他每一天的住宿费用完全就是天价，现在身上的中品灵石所剩无J，如果不再想办法的话，恐怕就要动用从血魔储物戒内得到的那座灵脉了。

    想要参与商铺竞拍必须预先J付定金，这是天城拍卖会亘古不变的死规矩，否则一缕视作弃权。

    与此同时，天城城门外。

    “妈的，这小子还真能抗，已经在天城待了快半个月了，竟然还有资源J房费，没有被轰出来！”

    南宫正齐一脸的不耐烦。

    原本以为秦朗二人顶多支撑个十天左右就已经是极限了，没想到这都马上半个月了，秦朗竟在客栈里没有一点动静！

    “族长，刚刚打探到秦朗已经从他居住的客栈出来了！”

    这时一名身穿南宫家族F饰的护卫从天城出来，向南宫正齐禀报道。

    “哈哈哈，终于等不住了，本族长看你这次往哪里逃！”

    南宫正齐眼睛一亮，目露凶光，兴奋道。

    “秦朗并没有出天城，而是前往了天城的拍卖中心，听说明天天城将会举行一场拍卖会，里面有一间商铺转让，看样子他是想要背水一战，抢夺那间商铺了！”

    护卫小心翼翼回答道。

    “哼，他想得美，天城的商铺一间间都是天价，他一介散修怎么可能争得过别人！”南宫正齐脸上露出一抹讥笑之色，“不如我们今天也把定金J了，明天的拍卖会上跟秦朗好好玩玩！”

    言罢，南宫正齐直接带领数名护卫走进天城，也想拍卖中心所在位置走去。

    天城拍卖中心，位于地狱榜对面，与地狱榜隔着整个广场遥遥相望，乃是整个天城最为庞大的建筑。

    能够在天城这寸土寸金的地方拥有这样一块无论是位置还是面积都是上佳的所在，足见拍卖中心背后的势力是多么强大！

    不过遗憾的是天城出现了这么多年，从未有人知道天城拍卖中心背后真正的势力是谁！

    “这拍卖中心好气派！”

    来到天城拍卖中心大门前，抬头看着眼前气派高大的建筑，秦朗开口赞叹道。

    “贵客您好，小女子是拍卖中心的工作人员，您可是要参与明天的拍卖？”

    秦朗刚刚出现，一名穿着青花瓷旗袍，曲线婀娜的女子脸上挂着职业式的微笑迎了上来。

    “没错。”

    秦朗点了点头。

    “好的，贵客请随我来。”

    女子伸手指引秦朗进入拍卖中心，径直上了二楼，而后来到一间足有上千平米的大厅内。

    此刻，整个大厅内早已人满为患，排起了一条长龙，一个个翘首以盼，等待着预J定金。

    “这么多人！他们都是前来参与明天的拍卖会的？”

    看到眼前摩肩擦踵的人群，秦朗暗暗乍舌。

    “没错。他们都是前来预J定金的。”女子点了点头，显然对这种情况早已司空见惯，笑道，“每次天城举办拍卖会都会吸引所有天荒大陆的武者，会有大量的武者慕名而来。”

    顿了顿，女子又继续说道：

    “当然，这次比以往人更多，因为他们中有很大一部分人和势力都是冲着这次转手拍卖的商铺而来！”

    “什么！竟然有这么多人都是冲着竞拍商铺而来！”秦朗直接倒chou了一口凉气！    这商铺拍卖的竞争也太大了吧！

    秦朗暗暗乍舌！

    原本他还对拿下商铺有很大的信心，不过在看到如此多的武者都是冲着商铺而来后，心中第一次发生了动摇！

    他只是一介散修，想要跟那些根深蒂固、实力强大的大宗门、大家族争夺，难度不是一般的大！“天城可是整个天荒大陆的中心，整个城市内拥有无比浓郁的灵气，能够在天城拥有一间商铺是很多武者和势力梦寐以求的事情，这样不但可以长久留在这里修炼，还能够赚到别的城市根本无法相比的收益

    ，更为重要的是还能够彰显其强大的实力和优越身份，因此，只要在天荒大陆略有些实力的人都不会放过如此好的机会！顾客您在此排队稍等，小女子还要去接待其他贵客，告辞了！”

    青花瓷旗袍女子笑着向秦朗解释了一句，欠身离开了。

    “啧啧，真没想到区区一间商铺转让拍卖，竟然会造成如此大的轰动，这场面，完全不亚于自己之前在地球上时那些楼盘开盘时的火爆场面！”

    秦朗感叹一声。

    楼盘开盘起M有成百上千套房子出售，但如今这次却只有一间商铺却有无数的武者争抢，竞争更为激烈！

    秦朗在队伍长龙中缓慢挪动，一个时辰后，突然秦朗瞳孔猛得一缩，他看到一名旗袍美女领着一名中年男子走进了二楼的大厅，而后者也同时看到了他。

    在双方目光接触的一刹那，顿时一G无比浓烈的火Y味在空气中蔓延，两人同时露出无比凶狠的目光！

    这中年男子不是别人，正是南宫正齐！

    “哼哼，秦朗，就凭你一介散修也想在天城买到商铺，别痴心妄想了，你就等着资源耗尽，灰溜溜被轰出天城吧！”

    南宫正齐狞笑一声，脸上满是不屑之色。

    “小爷能不能买到可不是你南宫正齐说了算！”

    秦朗目光一寒，冷声道。

    “哈哈，嘴还挺Y！好，我们走着瞧，明天本族长就好好看看你是如何失败的！”

    南宫正齐冷笑道。

    秦朗回头不再理会南宫正齐，又过了一个时辰后终于轮到了他。

    “这位贵客，我们明天的拍卖会定金至少要需要预J一百万枚中品灵石或者一千株燃魂香和断魂C，您可以二选其一，不知您是J灵石还是灵C？”

    一名留着齐耳短发的少女在柜台内笑着向秦朗问道。

    “我J燃魂香和断魂C。”

    关于预J定金的情况秦朗早已有所了解，已然准备好了足够的燃魂香和断魂C，J给了少女。

    “清点无误，您的定金已经确认，这是您的拍卖号牌，请拿好，欢迎您明天准时来参加竞拍。”

    少女将一枚刻有数字的玉牌递给了秦朗，笑道。

    “九百二十七号？”看到玉牌上的数字，秦朗笑着对少女点了点头，无视南宫正齐足以吃人的目光，转身离开。

    “哼，想在天城买到商铺，连我南宫家族之前都没有做到，就凭区区上百万的燃魂香和断魂C？简直是痴人说梦！”

 ;   望着秦朗离开的背影，南宫正齐冷冷一笑。

    秦朗回到客栈，房间内龙飞正在打坐修炼，他也盘膝而坐开始修炼。

    一夜无话，翌日清晨，秦朗和龙飞双双从修炼状态中退了出来。

    “在天城修炼就是爽，短短半个月的时间我的实力已经达到了武宗七重巅峰，隐隐触摸到了突破瓶颈。”龙飞脸上满是兴奋之色，“如果我们能够一直留在天城的话那就太好了！”

    “今天就是拍卖的日子了，到底能不能留在这里，成败就在此一举了！”

    秦朗起身洗簌一番，和龙飞吃过饭后，二人一起离开了客栈。

    刚走到大街上，便可以看到一条J乎铺满了整个马路的红毯直接通向拍卖中心所在的方向，在红毯两侧密密麻麻摆满了争相开放的花卉，无数的武者沿着红毯花路向前涌去。

    “这拍卖会还挺会搞气氛，这样一来，恐怕整个天城所有的目光全都被其吸引了过去！”

    龙飞开口赞叹道。

    “没错，拍卖会整出如此大的手笔，看来对这次的拍卖很是重视啊！”

    秦朗点了点头，而后二人同样沿着红毯前行，用了足足一个时辰时间才来到拍卖中心。

    此刻，整个拍卖中心周围早已是人山人海。

    一排排精壮的护卫守卫在周围，大量穿着白袍的工作人员维持着现场的秩序，一名又一名参与竞拍的武者在严密核查下走进了拍卖会场。

    为了调动气氛，引起最大的轰动效应，拍卖会甚至还在拍卖会和地狱榜中间的广场上架起了一座巨大的屏幕法阵，随时向周围没有资格进入拍卖会的武者实时转播里面的情况。

    “您好，请留步，出示您的拍卖玉牌。”

    一名精壮的大汉对走到入口的秦朗和龙飞说道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头，从储物戒内拿出刻有“九百二十七”的玉牌J给了精壮大汉。

    后者恭敬的接过玉牌，放入手边的一道一尺来长的石块阵法内，随着一道绿色的光芒亮起，精壮大汉点了点头，将玉牌又恭敬的J还给秦朗，躬身道：

    “贵客，每名参赛之人可以携带一名随从，你们正好两人，可以直接进入其中，稍事片刻，拍卖会很快就会开始了！”

    秦朗点头，收好玉牌，跟龙飞一同迈步走进了拍卖大厅。

    整个拍卖大厅呈环形，最中间是一块极为醒目的拍卖台，所有的座位围绕拍卖台而排列，一排比一排高，纵然坐在最后一排的拍卖者也可以清晰看到拍卖台上的一举一动！

    秦朗和龙飞进入拍卖大厅，此刻很多座位上都已经有武者就坐了，到处是人头攒动，每个人脸上都充满了兴奋和期待的神色！

    “我们的座位在这里！”

    秦朗的玉牌是九百二十七号，座位处于中间靠前的位置，他们双双坐下，静静等待拍卖会的开始。

    半个时辰后，整个大厅已然座无虚席，只见一名灰袍老者在万众瞩目下缓步登上拍卖台，洪声琅琅道：“欢迎大家的到来，现在老朽宣布，这次天城一年一度的拍卖会正式开始！”    没有多余的废话，灰袍老者直接开门见山！

    “哄――”

    随着灰袍老者音落，整个拍卖大厅顿时响起了山呼海啸般的声音，在场每名武者均是满脸的激动和期待。

    “这老头是谁啊？”

    “他就是天城拍卖会的负责人百里墨！”

    “原来这老头就是传说中的百里墨啊，之前只闻其名不见其人，今天总算是见到他真人了！”

    秦朗周围传来众人J头接耳的声音。

    “百里墨？”

    秦朗皱了皱眉头，脑海中祭出天眼武魂看向灰袍老者，想要知道对方到底是什么样的修为。

    “嗯？竟然看不出这灰袍老者的修为！”

    秦朗眉头皱得更紧了J分，

    按理说以秦朗现在的修为和武魂强大，纵然对方是武皇强者只要他祭出天眼武魂也一眼能够看出，但眼前的灰袍老者却是丝毫看不出其真实修为！

    “要么这百里墨的实力强大到我现在都无法识破，要么就是他身上戴有某种特殊的宝物可以屏蔽别人对他的查探！”

    秦朗沉思道，他估计是后者的可能X居多，毕竟如果百里墨是那种比武皇还强大的强者怎么可能屈尊在这拍卖会当主持人呢？

    “承蒙大家赏脸，我拍卖会这次为大家精心准备了大量的宝物，相信大家一定不虚此行！现在老朽宣布第一件拍卖的宝物――H金战甲！”百里墨宏亮的声音响起，打断了秦朗的思绪，只见一名身材丰满的美女端着一长方形木盘走了上来，在上面赫然是一件叠的整整齐齐，散发着万道刺眼金光的宝甲，一道道神秘的道韵在宝甲上流淌，所有

    人都能看出来这件H金战甲绝非凡物，不少人更是露出了贪婪的目光。

    对众人的反应满意的点了点头，百里墨这才不急不忙道：“这件H金战甲乃是出自天极总院昊天昊大师的手笔，昊大师的招牌我想就不必我多说了吧，多少武王、武宗强者亲自登门拜访，都没有机会得到昊大师炼制的宝物，想要得到昊大师亲手炼制出的灵器难度可不是一般的大！这件H金战甲是他精心炼制的一件极品灵器，防御力极为强悍，甚至跟一些仙器相比都相差无J！只要拥有了它等于多了一件仙器防身，对于我们这种整天在刀刃上行走的武者而言完全

    就是多了一条命，这件H金战甲完全就是无价之宝！”

    “嘶，竟然是昊天大事的手笔！”

    “堪比仙器的极品灵器！”

    “百里掌柜，你就别卖关子了，赶紧报价吧！”

    整个拍卖厅内众人目光火热，不少人更是按捺不住，开口C促道。

    “哈哈，好！老朽宣布，这件H金战甲起拍价一千万中品灵石，每次加价不得少于一百万，现在竞拍开始！”

    “嘶，一千万中品灵石！”

    顿时整个拍卖厅响起了不少倒吸凉气的声音，一千万中品灵石那可不是小数目啊！

    “一千一百万！”

    “一千二百万！”

    “一千五百万！”

    “……”

    百里墨音落，顿时接连报价的声音响起，H金战甲的价格也在飞速攀升。

  &nbsp; 一千万中品灵石虽多，但相比于X命而言可就不值一提了，很快H金战甲的价格已经被喊到了两千八百万，而且还在不断攀升！

    “两千九百万！”

    “三千万！”

    “三千一百万！”

    直到价格超过三千万后报价的声音才少了下来，速度也放缓许多。

    “三千五百万！”

    终于当一名中年男子报出三千五百万这个价格后，百里墨询问三遍无人加价后，最终一锤定音，H金战甲在众人羡慕的目光中落入了中年男子手里。“接下来，我们要拍卖的是一种极为神奇的五品灵丹――清霜丹！这可是五品灵丹中最难炼制的灵丹之一，对冰属性武者有极为强大的克制作用，效果强悍，而且这次我们要拍卖的乃是同一炉满丹特等清霜

    丹，效果更是比普通的清霜丹要好无数倍，想必在场很多武者已经心动了吧？”

    百里墨令一名美女将一瓶灵丹端上了拍卖台，目光环视整个拍卖厅，笑道。

    “这不是我之前测验炼制出的清霜丹吗，没想到天丹阁竟拿出来进行拍卖了！拿别人炼制的东西来拍卖，这莫家的人真有够不要脸的！”

    秦朗一眼就看出拍卖台上的清霜丹正是他前不久测验时亲手炼制出的！

    “满丹特等清霜丹，不知道是哪位丹王手笔，品质肯定没问题！”

    “这炉清霜丹我要定了！”

    “百里掌柜，别墨迹，快开价！”

    双手虚压示意众人安静，百里墨这才洪声道：

    “这炉清霜丹的底价是三百万中品灵石，每次加价不得少于十万，现在竞拍开始！”

    “三百五十万！”

    “三百六十万！”

    “三百七十万！”

    很快报价的声音此起彼伏，很快清霜丹的价格定格在四百九十万，被人拍得。

    “接下来是第三件拍卖品……”

    百里墨的声音再次响起，拿出了第三件拍卖品，很快整个拍卖大厅再次陷入了疯狂的竞拍中。

    很快，一件又一件宝物被拍卖出去，整个拍卖会气氛越来越高涨，很多武者早已红了眼！

    “好，接下来，我们将要拍出我们这才拍卖会的最后一件宝物，也是这才拍卖会的压轴之宝――一间天城的商铺！”

    “嘶――”

    随着百里墨宣布最后一件宝物的名字，顿时整个拍卖会气氛达到了最顶峰，这一刻倒吸凉气的声音，不断吞咽唾沫的声音在整个会场不断响起，甚至不少武者都不安的动了动身子。

    “终于到了这间商铺竞拍的时候了！”

    秦朗深吸一口气，压制着内心的激动！

    他知道接下来将会是最为残酷的时候！

    他要面临的竞争者将会是整个天荒大陆那些强大、底蕴深厚的大势力、大宗门、大家族！

    而这次竞争的成败将会直接决定他能否在天城内继续待下去！

    成功，得到商铺，拥有永远留在天城的权利！失败，修炼资源消耗一空，被轰出天城，极有可能会被南宫家族和众多虎视眈眈的杀手联手绞杀！    这一刻所有人屏气凝神，全部的目光统统汇聚到了拍卖台上的百里墨身上，就连空气仿佛都凝固了！“这间商铺因经营者管理不善导致亏损，无法向天城缴纳足够的税金所以才不得不转让。如此好的机会可不是年年都有的，希望大家能够把握好机会！当然因为商铺的价值极高，所以本次拍卖不接受中品灵

    石的报价，只接受燃魂香和断魂C，还望大家见谅！”

    百里墨显然早就预料到拍卖厅会有这样的反应，不急不缓，慢慢开口道。

    “竟然不能用中品灵石报价！”

    拍卖厅内不少人摇头叹息，他们哪里有燃魂香和断魂C，原本还想用中品灵石报价，百里墨此话一出顿时彻底断绝了他们争夺商铺的机会。

    “现在老朽宣布，商铺竞拍底价为五十万株燃魂香和断魂C，每次加价不得少于一万株燃魂香和断魂C，竞拍正式开始！”

    看到拍卖厅众人早已按捺不住的神情，百里墨脸上露出淡淡的笑容，洪声开口，声音传遍拍卖厅每个角落。

    “嘶，仅仅底价就要五十万株燃魂香和断魂C，这价格也太高了，简直就是天价啊！”

    “地狱榜上一道悬赏令也不过一万株燃魂香和断魂C就引得无数杀手疯狂了，这商铺开价就要五十万，怎么会这么贵！”

    百里墨音落顿时在整个拍卖厅引起一G轩然大波，到处都是倒吸凉气的声音！

    这个底价实在太高了，远远超出了很多武者能够接受的范围！

    “五十一万！”

    “五十五万！”

    “五十九万！”

    “……”

    当然在百里墨音落的同时，一道道争先报价的声音也连续不断响起，彼此疯狂竞争，商铺的价格更是疯狂攀升！

    这些报价的人无疑都是天荒大陆大宗门、大势力、大家族之人，早已做好了充足的准备，对这次的商铺拍卖势在必得！

    “六十三万！”

    “六十五万！”

    “七十万！”

    “七十五万！”

    报价的声音此起彼伏，短短不到十秒钟的时间商铺的价格已然达到了七十五万！

    “我靠，太疯狂了！这些家族和宗门底蕴也太丰厚了，如此多的燃魂香和断魂C可是我想都不敢想的，在他们口中仿佛大白菜一样！”

    无数武者眼睛早已看直了，震撼的看着眼前疯狂的竞拍。

    秦朗静静坐在座位上，并没有第一时间参与竞拍。

    他知道现在开价的都是一些实力和底蕴相对较弱的势力，真正那些强大的超级势力现在都还没有参与报价。

    一旁，龙飞看着眼前疯狂的一幕，不安的搓了搓双手。毕竟之前秦朗在地狱榜悬赏花费了不少的燃魂香和断魂C，想要跟所有人竞争难度不是一般的大。“这些人太小家子气了，每次都是一万五万的加，这竞拍到什么时候才能结束？看来是时候由本族长给本次竞拍加一把火了！”拍卖厅一处，南宫正齐脸上露出一抹冷笑，而后缓缓抬手，终于第一次报出了

    价格：

    “两百万株燃魂香和断魂C！”

    南宫正齐声音并不大，但他的报价犹如一枚重磅炸弹，使得整个拍卖厅瞬间安静了下来！

    一次X将价格从J十万提高到了两百万，直接翻了一番还多，这也太疯狂了！

    安静之后倒吸凉气的声音不断传出，与此同时所有人都将震撼和火热的目光落在了南宫正齐身上。

    两百万可不是小数目，能够一次X报出如此高的价格，很显然实力和底蕴极不一般！

    就连很多准备竞拍的大家族都被震撼了！他虽做了充足的准备，但这两百万报价一出，他们也只能望洋兴叹，有心无力！

    “报价的是中域四大世家的南宫家族族长！”

    不少武者认出了南宫正齐，开口惊呼道。

    面对众人的震撼，南宫正齐脸上噙着一抹得意的笑容，而后将目光落在了一直未曾报价的秦朗身上，冷笑道：

    “小样，想跟本族长斗？你还N了点！”南宫正齐相信他的报价一出，恐怕秦朗连竞拍的资格都没有了！毕竟据南宫晨宇所讲，当初在灌灵圣路秦朗抢走的燃魂香和断魂C也不过一百多万株，之前地狱榜悬赏用了不少，现在秦朗身上根本不可能

    有两百万株燃魂香和断魂C，所以根本无法报价！

    “两百零五万！”

    “两百一十万！”

    “……”

    在安静了片刻之后，又有J道报价的声音响起，很显然正是其他J家对此次商铺势在必得的大势力。

    “两百三十万！”

    “两百四十万！”

    “两百五十万！”

    很快，商铺的价格再次飙升，直接来到了两百五十万，场面也极为火爆，达到了整个拍卖会的顶峰！

    “两百八十万！”

    南宫正齐狠狠一咬牙，这是他家族多少年来积攒的所有燃魂香和断魂C，为了得到这间商铺，全部抛了出去，成败完全在此一举！

    “嘶，两百八十万！”

    “疯了！”

    南宫正齐价格一出，顿时整个拍卖厅陷入安静之中，所有人都被南宫正齐的报价惊住了！

    这个价格已经远远超出了以往商铺竞拍的价格！

    完全可以说是天价了！

    “两百八十万第一次！”

    “两百八十万第二次！”

    “如果没有朋友再报价的话，老朽将会第三次落锤，这间商铺最终将归属南宫族长所得！”

    敲了两次手中的木槌后，百里墨目光扫过整个拍卖厅，见还无人报价，手中的木锤缓缓抬了起来。

    看到百里墨的举动，原本紧张不已的南宫正齐长舒一口气，脸上露出了无比得意的笑容！

    只要百里墨这锤落下，商铺就归他所有，而且秦朗那小子必将会被轰出天城，一举两得！

    然而就在百里墨手中木锤即将落下的一刻，一道淡淡的报价声骤然响了起来：

    “两百八十一万！”

    “什么！”

    南宫正齐脸上的笑容一僵，循声骤然扭头看去，目光落在那报价之人身上，瞳孔猛得一缩，脸上直接露出了不可思议之色！因为那报价之人不是别人，正是秦朗！    “嘶，竟然有人报出了更高的价格！”

    “足足两百八十一万燃魂香和断魂C，这可是一笔让无数人惊叹的修炼资源，到底是什么人如此富有？”

    这一刻J乎所有人都将目光落在了秦朗身上。

    “咦，竟然是一名青年？面生的很，没有见过啊？”

    “也不像是什么大家族的人啊？”

    “我认识他，他是地狱榜上的秦朗，一名散修！”

    “什么！散修竟然拥有如此多的燃魂香和断魂C，怎么可能？我看他是信口开河，胡乱报价吧！”

    拍卖厅内所有武者如同炸了锅一般，不可思议的看向秦朗。

    J乎没有人相信秦朗区区一名散修少年可以拿得出两百多万的燃魂香和断魂C！

    “秦朗，你根本没有那么多的燃魂香和断魂C，胡乱报价会被拍卖会惩罚，被神秘法则轰杀而死！”

    南宫正齐冷冷看向秦朗，他根本不相信秦朗会有那么多的燃魂香和断魂C！

    “南宫族长放心，区区两百多万燃魂香和断魂C我还是有的！”笑着看了一旁的南宫正齐一眼，秦朗目光陡然一寒，“既然你想要玩，那我就陪你好好玩玩！”

    秦朗早就统计过他现在储物戒内拥有差不多三百多万株燃魂香和断魂C，足够支付拍卖会了。

    “怎么可能！”

    南宫正齐一脸的难以置信！

    秦朗竟然能够拿出将近三百万的燃魂香和断魂C，这完全超出了他的预估！

    “两百八十一万第一次！”

    “两百八十一万第二次！”

    百里墨手中木锤敲了两次。

    南宫正齐眼睁睁看着这一切，想要打断百里墨，然而却有心无力！

    刚刚两百八十万已经是他的极限了，现在他根本报不出更高的价格！

    “本族长不甘心！”

    南宫正齐X口剧烈起伏，双拳捏得梆梆直响！

    原本商铺已经势在必得，而且还可以借机将秦朗B出天城！

    但是现在，他之前所有的努力全部都付之东流了！“南宫族长，本阁主这里倒是还有八十万株燃魂香和断魂C可以借你一用，或许可以帮你打败眼前这小子，当然之后需要双倍偿还。如果你同意这笔J易的话就直接报价吧，不同意的话就当本阁主什么也没

    有说，你也只能眼睁睁看着秦朗在天城实力变得越来越强大！”

    正在这时，突然一道声音骤然传入南宫正齐耳中，显然正是天丹阁的阁主莫乐东！

    帮助南宫正齐可以得到双倍回报，还能让秦朗和南宫正齐很快发生一场血战，一石二鸟的机会莫乐东自然不会轻易错过了。

    “莫阁主竟然愿意帮我！”

    绝望中，南宫正齐陡然眼睛一亮！

    只要秦朗得不到商铺就必然要离开天城，只要击杀了秦朗，还怕没有足够的燃魂香和断魂C补偿莫乐东？

    “好，本族长答应你！”

    J乎想都没想，南宫正齐直接给予莫乐东肯定的答复！

    “哈哈，还是南宫族长爽快！”

    J易达成，莫乐东脸上露出了得意的笑容。

    “两百八十二万！”

    就在百里墨手中举起的木锤正准备第三次敲下时，南宫正齐骤然开口道！

    “哄！”

 &n;bsp;  顿时，整个拍卖厅发出了一阵轰鸣，没有人能想到南宫正齐在这个时候竟然又一次报价了！

    “不可能！刚刚南宫正齐那样子明显已经达到极限，根本无法再次报价了，怎么可能再一次报出更高的价格？除非刚刚最后一刻有人开口帮他！”

    想到这里，秦朗骤然眼睛一亮，扫视整个拍卖厅，很快将目标锁定在混迹人群中的莫乐东！

    “看样子是天丹阁的这莫乐东在帮南宫正齐！”

    秦朗很快做出了判断！

    “两百八十三万！”

    秦朗没有丝毫停歇，再次加价一万！

    这次商铺竞拍他势在必得，纵然将身上所有的燃魂香和断魂C都用完也必须拿下这间商铺！

    “两百九十万！”

    南宫正齐大怒。

    “两百九十一万！”

    “三百万！”

    “三百零一万！”

    “三百一十万！”

    “三百一十一万！”

    秦朗和南宫正齐疯狂竞价，商铺的拍卖价更是水涨船高，节节攀升，很快已经超过了三百万！

    “疯了，这两个人都疯了！”

    “针尖对麦芒，真是棋逢对手！”

    “好期待，不知道最后到底是谁会胜出？”

    看到南宫正齐和秦朗二人狂飙价格，拍卖厅内众武者眼睛都看直了！

    百里墨心中更是乐开了花，原本以为商铺最终竞拍价格差不多两百万燃魂香和断魂C便足矣，但万万没想到现在价格已然飙升到了三百多万，而秦朗和南宫族长双方丝毫没有停歇的意思！

    “三百二十万！”

    “三百二十一万！”

    每次南宫正齐报价，秦朗都会毫不犹豫在其价格基础上再加一万！

    “这小子简直就是跟搅屎棍，真难缠！”南宫正齐极为恼火，狠狠一拍手，朗声道：

    “三百六十万！”

    这是他现在所能够拿出的所有燃魂香和断魂C了，如果这个价格还无法击败秦朗，那他就只能自认倒霉了！

    “三百六十万！”

    秦朗眉头一皱。

    现在他储物戒内只有三百四十万株燃魂香和断魂C，已然无法与之竞争！

    见秦朗皱眉表示沉默，南宫正齐顿时眼睛一亮！

    很显然他赌对了，秦朗已经无力喊价了！

    “哈哈哈，小子，想赢本族长，下辈子吧！”

    南宫正齐脸上满是得意之色，兴奋的看向秦朗！

    “混蛋！”

    秦朗双拳捏得梆梆直响，原本胜券在握，没想到半路却杀出个“程咬金”，莫乐东竟然支持南宫正齐，这是秦朗始料未及的！

    “看样子，这次南宫族长要反败为胜了！”

    拍卖厅内众武者看着眼前一幕，J头接耳，议论纷纷起来。

    “难道这次真的只能眼睁睁看着南宫正齐得到商铺，将自己淘汰？”

    看着南宫正齐满脸的得意，秦朗满心不甘，眉头J乎拧在了一起！

    正在这时只见一名白发老者带着一名蒙着面纱的少女快步冲进了拍卖厅内！看到少女的那一刻，秦朗骤然眼睛一亮，一颗心脏更是忍不住嘭嘭剧烈跳动起来！    这匆匆忙忙来到拍卖会的少女不是别人，正是唐家的大小姐唐心然！

    “秦朗，对不起，我来晚了，希望可以帮到你！”

    在万众瞩目下，唐心然直接走到了秦朗身边，而后将一枚储物戒J给了秦朗，正是之前秦朗送给他的那枚！

    “秦丹王，大小姐一来到天城我就连忙带她过来找你了，幸好我之前报名了这次拍卖，恐怕现在还被门外拦在外面进不来呢！”

    唐心然身后唐白眉笑道。

    “不晚，不晚，来得刚刚好！”

    秦朗大喜，有了唐心然带来的燃魂香和断魂C，他便有极大的把握战胜南宫正齐！

    “你们要聊天叙旧的去一边聊去，请不要影响拍卖会的进行！”

    南宫正齐一脸的不爽，淡淡扫了唐心然和唐白眉一眼。

    不知为何，唐心然的出现让他原本自信的心中竟是隐隐有一种不安的预感！

    这一刻，他只想百里墨能够尽快宣布拍卖结果！

    “C什么C，我看你是怕了吧？哼哼，你南宫正齐有人暗中支持，难道我秦朗就没有援手吗？”秦朗冷笑一声，缓缓抬手，淡淡开口道：

    “三百六十一万！”

    “哄――”

    竟然又报价了！

    整个拍卖厅再次引起了一G轩然大波！

    纵然是傻子也猜到唐心然递给秦朗储物戒内装的到底是什么！

    “这少女似乎是西域主宰家族唐家的大小姐！”

    “什么！唐家大小姐竟然不远万里亲自为秦朗送燃魂香和断魂C来了，这小子真是艳福不浅啊！”

    “真是让人羡慕啊，有唐家大小姐支持，恐怕这次拍卖的结果会再一次逆转！”

    众人无不露出羡慕的目光看向秦朗，兴奋的讨论了起来！

    “嗡！”

    南宫正齐只觉脑子一炸，整个人瞬间懵了！

    虽然秦朗仅仅只多报了一万，但现在的他却连多余的一株燃魂香和断魂C都掏不出来，更别提报价了！

    “三百六十一万第一次！”

    “三百六十一万第二次！”

    百里墨连续将手中的木锤敲出两次，目光环视周围，最终落在南宫正齐身上，发现其满脸苦涩却没有开口报价后，手中举起的木锤终于第三次重重落下：

    “三百六十一万第三次！恭喜九百二十七号贵客最终拍得这次天城的商铺！”

    这一锤落下，如同重重敲在南宫正齐心口，哪里竟是无比的绞痛！

    原本以为秦朗根本不可能竞拍到商铺，然而事实上合南宫家族所有的积蓄再加上莫乐东的相助，最终却依然败给了秦朗！

    他失去的不但是得到天城商铺的机会，更是击杀秦朗的机会！

    因为有了商铺的秦朗就拥有了长期留在天城的特殊法器，根本不怕被轰出天城，他们在城门外只能傻傻G等！

    “这场竞拍真是精彩，一波三折啊！”

    “刺激，实在太刺激了！”

    “没想到这次天城的商铺竟然拍出了前所未有的天价，而且还是被一名散修最终拍到了！”
 
    随着百里墨最终宣布结果，整个拍卖厅内顿时响起了山呼海啸一般的声音，所有人都将无比羡慕的目光落在秦朗身上！

    区区一个散修，竟然在这种天荒大陆所有大势力虎视眈眈下最终胜出，这是他们所有人想都不敢想的！

    秦朗将燃魂香和断魂C支付给百里墨，很快后者将商铺的契约递到了秦朗手中，在上面印上了秦朗的灵魂印记。

    “恭喜您胜出，成为商铺的新主人，这是商铺的四道特殊法器，可以让您有永久留在天城的机会！”

    做完这一切，百里墨将四道掌心大小的YY太极圆盘递到了秦朗手中，笑道。

    “多谢！”

    紧握手中的太极圆盘，秦朗脸上闪过兴奋和喜悦！

    虽然付出了足足三百六十一万燃魂香和断魂C，但最终还是如愿以偿竞拍到了商铺，得到了永远留在这里的机会！

    “哈哈哈，没想到秦朗还真竞拍到了天城的商铺！”

    龙飞一脸的兴奋，仰天大笑起来，原本他对秦朗并没有抱太大的希望，甚至做好的两人一起拼死冲出天城的最坏打算！

    但万万没想到秦朗最终竟然胜了！

    “走吧，我们去看看属于我们的商铺！”

    扬了扬手中的太极圆盘和商铺契约，秦朗笑着看向唐心然J人。

    唐心然、龙飞、唐白眉纷纷点头，紧跟在了秦朗身后，在众人羡慕的目光中大步向拍卖厅外走去。

    “南宫正齐，再见喽！慢慢在天城门口等着哈，纵然你老死恐怕也等不到我们出去了！”

    在走出拍卖大厅的一刻，龙飞想到了什么，脚步一顿回头咧嘴一笑，看到南宫正齐一张脸涨成了猪肝色，顿时露出了无比得意的笑容，继续迈步前行，离开了拍卖会。

    “怎么会是这样的结果！”

    呆呆坐在座位上，南宫正齐怅然若失，满脸的难以置信！

    “南宫族长，事已至此，你这样也于事无补。”正在这时，一旁的莫乐东走了过来，笑道，“其实纵然秦朗拍到商铺，你不是没有机会将他赶出天城！”

    “你这话什么意思？”

    听到莫乐东的话，南宫正齐仿佛发现了新大陆一般，眼睛骤然一亮，目光炯炯的看向前者，满脸的期待！

    “难道南宫族长忘了这间商铺是为何会被拿出来竞拍吗？”并没有直接回答南宫正齐，莫乐东而是一脸神秘，笑道，“南宫族长是聪明人想必就无需我多说什么了吧？”

    “你的意思是假如秦朗的商铺经营不善，无法缴纳足够税金的话，他的商铺同样会被拿出来拍卖，到时候他便会被轰出天城了！”

    想到了什么，南宫正齐一脸的恍然大悟，颤声道。

    “果然不愧为中域四大世家的族长，一猜就中，真是让莫某佩F！”

    恭维了南宫正齐一句，莫乐东笑道。

    “多谢莫阁主提点，本族长不胜感激！”南宫正齐笑着向莫乐东拱手，“只是有一事本族长不太明白，心中满是疑H，还请莫阁主为我解H！”

    “但讲无妨！”

    莫乐东笑道。

    “莫阁主之前似乎说过对我和秦朗两不相帮，不知为何今天却一而再，再而三相助本族长？”眉头微皱，南宫正齐目光灼灼看向莫乐东！    “帮你？南宫族长恐怕是想多了，本阁主只是不想有人出现，影响到我天丹阁的生意而已！”

    摇头一笑，留下满脸愕然的南宫正齐，莫乐东长Y而去。

    天丹阁对面，一家空空如也的商铺内。

    “哇，这商铺好宽敞啊，以后这里就属于我们了！”

    龙飞一脸的兴奋，环视偌大的商铺，啧啧赞叹道。

    “心然，这次多亏了你，若不是你及时赶到的话，恐怕我根本无法竞拍过南宫正齐！”

    秦朗也颇为满意的点了点头，笑着对身旁的唐心然感谢道。

    “跟我无需客气的。更何况，那些燃魂香和断魂C原本就是你的，我只不过是物归原主而已。”

    唐心然一双美眸笑成了弯月型，笑容无比璀璨。

    若不是六长老及时向她传递消息，现在她还傻傻等着父亲出关。

    这一刻唐心然心中有着一抹庆幸，幸好阴差阳错父亲没有出关，否则将燃魂香和断魂CJ给家族后，她可没有足够的灵C帮到秦朗了。

    “既然是我之前赠送你的，那就是归你所有了，这些多余的燃魂香和断魂C还是还给你吧！”

    秦朗目光坚定，笑道。

    “还是你留下吧。你刚刚接手商铺，装修、招人、税金等等各个方面都需要人手，正是需要钱和资源的时候。”

    唐心然推辞道。

    “好吧，那这就当是我秦朗向你借的，等我赚到了足够多的资源后，一定双倍报答！”

    见唐心然坚持，秦朗也不再矫情，G脆收起了储物戒。

    “商铺现在到手了，秦朗你可以打算开设一间什么类型的商铺？”

    唐心然一脸的好奇，开口向秦朗问道。

    “丹阁！”

    秦朗早就在心中计划好了一切，毫不犹豫开口道。

    “秦朗你是五品丹王，开设丹阁自然没有什么问题，只要你的名号出去，以后肯定会有越来越多的人慕名来你的丹阁购买灵丹！”

    唐心然笑道，对于秦朗的炼丹水平，她还是极为放心的。

    “秦丹王的炼丹水平自然极为优秀，只是你商铺对面就是天丹阁，而且现在你并没有什么名气，想要竞争过根深蒂固的天丹阁，恐怕难度不是一般的大！”

    唐白眉皱眉担忧道。

    之前不是没有人在天城内开设丹阁，甚至其中有不少是五品丹王，但最后无一例外全部都被天丹阁打压下溃败，商铺转让或者转行，因此现在偌大的天城，也仅仅只有天丹阁这一家出售灵丹的地方！

    “这个我自有办法，六长老就不用为我担心了。只不过现在商铺就我和龙飞两人，要张罗的事情太多，很有可能忙不过来，六长老可否帮我找一些得力的人手过来，放心，待遇一分不会少他们的。”

    秦朗道。

    “好，人手的事情我来想办法，不管你要多少人，我保证半天之内帮你搞定！”

    唐白眉拍着X脯保证道。

    “那就有劳六长老了！”

    秦朗拱手感谢道。

    “秦丹王无需跟老朽客气！”

    唐白眉询问秦朗需要的人手岗位和要求后快步离开。

    唐白眉效率极高，仅仅两个时辰后，已经折返而回，在他身后跟着两排排列正齐的武者，一个个满脸的兴奋看着秦朗。

    能够在天城的商铺内工作，这可是无数武者的梦想！

    今天能够来到这里对他们而言完全就是天上掉馅饼的意外之喜！

    唐白眉很快将身后每名武者擅长的工作介绍给秦朗，结合他的想法和要求，很快这些武者迅速分散开来，各司其职，开始对商铺进行改造和装饰。

    看着商铺内如火如荼的场面，秦朗满意的点了点头。

    按照他们工作的效率，基本上商铺一周左右的时间可以装修完毕，重新开门营业了！

    “秦朗，既然这是你在天城开设的第一间商铺，那名字一定要想好，不知道你有没有想到的好名字？”

    一旁，唐心然开口好奇道。

    “对对对，一间商铺生意好不好除了位置和品质，一个朗朗上口的名字也很重要！”

    龙飞在一旁点头道。

    唐白眉也缓缓点头表示赞同。

    “商铺的名字？这个我还真没有想过……”

    秦朗略微有些尴尬。

    这段时间他满脑子都在想着如何成功竞拍到商铺以及之后如何经营商铺，具T到商铺的名字，他还真没有想过。

    “如果没有名字的话，我这里倒是有一个还不错的名字，只是不知道你是不是喜欢。”

    唐心然踌躇道。

    “心然快说，你也知道我这个人最愁取名了，你都说不错，我想肯定差不了！”

    被秦朗夸得俏脸微微一红，唐心然少有的白了秦朗一眼，笑道：“你们觉得‘云心丹阁’这个名字如何？一方面你来天荒大陆正是一颗真心为了未婚妻云儿，这个名字正好映S了你对她的真情，同时‘云心’还跟‘用心’发音相近，正好表示你的丹阁是用心对待每一位顾客，岂

    不妙哉？”

    “云心丹阁，一语双关，不错，不错，好名字！”

    唐白眉眼眸深处闪过一抹微不可见的诧异，而后微微一笑，开口赞叹道。

    “云心丹阁，读起来也挺朗朗上口的。”

    龙飞点头称赞道。

    “我也觉得‘云心丹阁’这个名字不错，既然大家都认为好，那就这么定了，我们的商铺就命名为云心丹阁！”

    秦朗眼睛一亮，目露温柔之色，笑着看向唐心然。

    “趁着装修的这几天我会抓紧时间多多炼制一些灵丹，到时候开业那天正好可以摆出来！”

    秦朗心中早有打算，直接走上商铺三层的一间密室内，抓紧分分秒秒的时间开始炼制灵丹。

    时光飞逝，很快一周时间过去。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    两串足以从屋顶垂到地面的大红鞭P连续不断响起，在震耳Yu聋的奏乐声中，秦朗大手一挥，顿时蒙在商铺大门顶端牌匾的红绸被揭起，露出了“云心丹阁”四个苍劲有力的大字！

    “云心丹阁！”

    “竟然在天丹阁对面开设丹阁，这不是班门弄斧，主动找死吗！”周围围观的众武者看到那四个字，顿时脸上的表情变得无比精彩起来。    秦朗区区一个散修竟然在跟天荒大陆无数大势力大家族竞争中成功竞拍到了商铺，这在所有人眼中是J乎不可能做到的！

    短短一周的时间，秦朗的大名再次席卷了整个天荒大陆！

    先是荒古禁地外，以一敌六，斩杀了六名武宗强者，一战成名！而后又是登上地狱榜，在血魔和冷血四剑客这种强大的杀手追杀下，成功反杀血魔，逃过冷血四剑客的围堵，安然无损进入到了天城，这已经是让所有人都觉得极不可思议了，但让所有人万万没想到的是

    ――

    秦朗竟然在天城一年一度的拍卖会上力压无数强大的势力，以破记录的高价竞拍到了商铺！

    可以说秦朗的名字，现在无人不知无人不晓！

    甚至有不少人慕名而来天城，想要亲眼目睹秦朗一面，更想知道秦朗拍到的商铺将会经营什么生意？

    连连创造出奇迹，这一次J乎万众瞩目下，J乎所有人都在期待秦朗能够在天荒城再次创造另一个奇迹！

    但让所有人大跌眼镜的是秦朗竟然开设了一间丹阁！

    而且还是当着天城唯一的灵丹商铺天丹阁！

    要知道曾经有无数的势力在天城开设丹阁，其中甚至有不少的五品丹王，但最终无一例外惨败在了天丹阁手中！

    多少年来，天丹阁一枝独秀，垄断了天城灵丹市场，根深蒂固，实力变得更为强大，现在想要在天城再次开设一间丹阁的难度更是比之前困难了无数倍之多！

    而秦朗仅仅只是一名散修，底蕴甚至还不如之前那些开始丹阁的势力，面对更为巨大的困难，竟还敢堂而皇之在天丹阁对面开设丹阁，这简直就是在作死！

    这一刻，J乎在场所有人心中都闪过同样的想法――哪怕出现奇迹，秦朗的云心丹阁也绝对不可能开设下去！

    云心丹阁对面，天丹阁三楼一间临街的雅间内。Δ』． ．

    莫乐东轻抿了一口手中冒着滚滚热气的醇香灵茶，站在窗边低头望着街上的一幕，脸上露出了嘲讽的笑容：

    “这小子还真在我们天丹阁对面开设了一间丹阁，说他后生可畏呢，还是说他初生牛犊不怕虎呢？”

    “莫阁主高抬他了，他区区一个散修怎么可能是我们天丹阁的对手？我看他是气愤我们天丹阁当初没有收留他，所以耍小孩子脾气，在我们面前瞎折腾呢！”

    莫乐东身后，留着八字须的王主管低头哈腰，连连拍着马P。“敢在我天丹阁对面明目张胆开设丹阁，我看他是活腻了！想要挑衅我天丹阁是吧？那好，我们就好好玩玩，让他这次死的比那些大势力的丹阁还要快，还要惨！王主管，该怎么做我想不用我来教你了吧？

    ”

    莫乐东微笑的眸子中猛然S出一抹寒光，冷声道。

    “阁主您就放一百个心好了，属下绝对把这事办的漂漂亮亮，包您满意！”

    王主管一脸的谄媚，快步离开了雅间。

    云心丹阁大门口，秦朗似乎早就预料到了众人的反应，脸上依然噙着一抹自信的微笑，洪声朗朗道：

    “欢迎诸位朋友捧场，秦朗无比荣幸！今天是云心丹阁开业第一天，大家可以进入店铺免费浏览，里面有我精心炼制的各种灵丹，相信总有一款会让您心动的，走过路过，千万不要错过哦！”

    “里面的灵丹都是秦朗他本人炼制的？”

    “这秦朗还是一名炼丹师？”

    “走，反正来了，正好进去瞧瞧！”

    众人眼睛一亮，带着心中的期待鱼贯而入，纷纷走进了云心丹阁。

    “没看出来，你这张嘴还挺会说嘛，看来真有当J商的潜质！”

    看着众人纷纷涌进云心丹阁，唐心然笑着看向秦朗。

    “没吃过猪R还没见过猪跑啊？我这不也是被B上梁山，没有办法的事情嘛。”

    秦朗笑着回应了唐心然一句，两人也顺着人流一同进入商铺。

    云心丹阁内。

    不同于天丹阁传统的长长Y柜，一只只透明的特质水晶玻璃展柜出现在众人视野中，给人一种耳目一新的感觉。

    “这风格不错，让人眼前一亮啊！”

    “我从未在天荒大陆见过有丹阁会有这样的设计！”

    “给我感觉不像是进入丹阁，反倒是进入展厅一般！”

    云心丹阁内，各种赞叹的声音不断传出，所有人都是满心的好奇，啧啧赞叹。

    “不过，装饰再新奇特异，这里毕竟是丹阁，要是产品不怎么样的话，装饰再好也没什么用！”

    一道侧YY的声音响起，声音并不大，却是恰如其分清清楚楚落在了每个人耳中。

    “对，云心丹阁出售的到底是什么灵丹啊？”

    众人纷纷点头，全部将关注重点落在了水晶玻璃展柜内的灵丹之上。

    大厅上百的展柜，每一道展柜前都有灵丹的名称、品阶、作用等等详细的介绍，无需店员一一介绍，所有看到的人都可以一目了然，心中有数。

    “五品特等清霜丹，售价三十万中品灵石！”

    “五品特等赤炎丹，售价三十五万中品灵石！”

    “五品特等生生造骨丸，售价六十万中品灵石！”

    “五品特等爆元丹，售价一百万中品灵石！”

    “……”

    随着众人看到展柜内的灵丹信息，整个大厅顿时响起了此起彼伏倒吸凉气的声音。

    整个展柜上百展柜，竟然全部都是五品特等灵丹！

    别说四品灵丹，纵然五品灵丹中的高等品质都没有，所有的灵丹无一例外，全部都是五品特等！

    当然，这价格也是让众人倒吸凉气的原因之一，秦朗出售灵丹的价格竟是比对面垄断整个天城灵丹市场的天丹阁还要贵许多！

    “秦阁主，您这里似乎只有五品特等灵丹，其他品阶和品质的灵丹都没有摆出来，还是不出售呢？”

    有人满脸的好奇，开口向秦朗询问道。

    “抱歉，我们这里只出售五品特等灵丹这种高端产品，比之品质低的灵丹一概不售，如果想要购买差一些的灵丹，还请去对面的天丹阁！”秦朗脸上噙着一抹淡淡的笑容，开口向众人解释道。    “买差的灵丹去对面的天丹阁！”

    “嘶，好狂的口气！”

    秦朗音落，顿时整个大厅内所有人都将震惊的目光落在他身上！

    这小子实在太嚣张了！

    将丹阁直接开在天丹阁对面也就算了，开业第一天竟然就口出狂言，说天丹阁的灵丹不如他！

    这完全是*L的挑衅啊！

    所有人都没有想到，天丹阁还没有开始为难云心丹阁，秦朗倒是主动招惹天丹阁了！

    就连跟在秦朗身边的唐心然、龙飞J人也露出了满脸的错愕！

    他们没有料到秦朗语出惊人，竟是开口挑衅起了天丹阁！

    “就凭你也想挑衅天丹阁，也不撒泡尿把自己好好照照！”

    “如果我没有记错的话，秦朗二十几天前可是去过天丹阁测验的，不过结果好像没有通过，被天丹阁拒绝了！一天连天丹阁都没有资格加入的人，竟敢妄言他的灵丹比天丹阁要好，真是让人笑掉大牙了！”

    J道侧YY的声音响起，故意将秦朗之前在天丹阁的遭遇抖落出来。

    “什么？秦朗连加入天丹阁的资格都没有？那他怎么可能炼制出五品特等灵丹！”

    “我原本还打算买一枚试试效果呢，幸好没有冲动，差点上了他的当！”

    大厅内众人均是一脸的恍然。

    秦朗能够炼制出五品特等灵丹是假，想要借着天灵丹的名声制造轰动才是真！

    “走走走，这种哗众取宠的丹阁想必也没有什么好东西！”

    “真是L费时间！”

    “再也不来了！”

    众人冷笑声不断传出，纷纷离开大厅走了出去。

    很快至少有八成的人离开了云心丹阁，原本熙熙攘攘的大厅瞬间只有稀稀落落一些身影，显得有些落寞。

    “大家不要听信有的人蛊H，他们肯定是对面天丹阁派来故意捣乱的，我们云心丹阁灵丹灵丹确实货真价实，如果你们不信的话，完全可以现场试一试，到时候是真是假自然一目了然！”

    见顾客大量流失，唐心然眉头一紧，连忙开口劝阻众人。

    然而她的话并没有起到多大作用，反倒是留在大厅内的武者也相继摇头离开了。

    “秦朗，顾客进来都直接走了，你怎么也不劝他们留下？以你炼丹的水平，只要现场随便免费提供一枚五品灵丹试验一下，大家便知道你所说的都是真的了！”

    见秦朗在一旁眼睁睁看着顾客离开却无动于衷，唐心然气得直跺脚！

    开门第一天生意就被搅H，名声直接臭了，以后谁还敢来云心丹阁购买灵丹！

    没有生意赚不到钱，无法缴纳税金，这间商铺迟早还得拍卖！“我秦朗炼制的五品灵丹各个无比珍贵，耗费了大量时间，怎么可能免费提供给别人？”秦朗淡淡一笑，仿佛已经预料到眼前的场景，见唐心然柳眉愈加皱紧了J分，不由接口说道，“心然你放心好了。真金

    不怕火炼，总会有识货的人来我们云心丹阁的！”

    免费赠送那只是最为低端的促销手段，秦朗根本不屑使用！

    他相信，酒香不怕巷子深，以他炼制出灵丹的水平，云心丹阁迟早会轰动整个天城的！

    “好吧，希望你的判断是对的！”

    唐心然撇了撇红唇，这一刻她只能希望秦朗能够像之前那样，每次都会带给她意外的惊喜！

    “好了，先这样吧！不管有没有客人来，我们云心丹阁每天正常营业，该给大家的酬金一分也不会少，我趁这段时间再去炼制一些灵丹，不然以后可就没有这么多的时间炼丹了！”

    笑着扫了大厅内满脸失落的众员工一眼，秦朗大步走上了楼梯。

    天丹阁，王主管房间内。

    J名武者正在兴高采烈向王主管汇报着消息：

    “主管，经过我们一折腾，客人已经差不多都走光了，对面的云心丹阁就等着关门大吉吧！”

    “现在云心丹阁留下的武者也都是看热闹的，他们根本没有生意，对我们天丹阁没有一点威胁！”

    “哈哈哈，不错，不错，G的不错！这次我一定会好好打赏你们！”王主管一脸的兴奋，“没想到秦朗这小子真是作死，竟只炼制五品灵丹，连销量最大的普通灵丹都没有，这还能叫做丹阁吗？”

    打赏J名手下后，王主管兴奋的离开房间，向三楼走去。

    这次轻易将云心丹阁击垮，莫乐东肯定心情大好，那他得到的奖赏必将极为丰厚！

    敲开莫乐东的房门，王主管走了进去，很快房间内传出了前者兴奋的大笑声。

    日升月落，时光流逝，眨眼间一周时间弹指而过。

    云心丹阁。

    整个大厅内只有稀稀落落J道顾客的身影，而且其中大多都是前来看热闹的。

    足足一个礼拜的时间，云心丹阁竟然连一枚灵丹都没有卖出去，现在已经成为整个天城最大的笑柄！

    甚至有人恶意猜测，秦朗很有可能连第一个月都熬不下来，就会关门大吉！

    中域南宫家族。

    南宫正齐早已回到家族，此刻正在倾听护卫从天城带回来的消息。

    “哈哈哈，天丹阁真是好手段，秦朗竟敢不自量力将丹阁开到天丹阁对面，看来他这次死的比以往那些丹阁都要凄惨，都要快！”

    南宫正齐满脸的得意，心情大好，

    “你们给本族长把秦朗和云心丹阁盯紧了，一旦云心丹阁倒闭，秦朗有离开天城的预兆第一时间向本族长汇报！”

    “是，族长！”

    护卫领命，急匆匆离开了家族大厅。

    “拿到商铺又如何，不懂得经营你迟早要被轰出天城，到时候必然会死在本族长手中，只是可惜了那三百多万株燃魂香和断魂C了！”

    南宫正齐脸上露出了一抹狞笑，缓缓握紧了双拳，喃喃自语道。

    又过了一周。

    云心丹阁依然没有卖出一枚灵丹，不但所有的员工满心失落，就连对秦朗极为相信的唐心然、龙飞、唐白眉三人更是无比的担忧！再有一周的时间就要缴纳商铺税金了，到时候如果拿不出来，这间商铺就要被强行拍卖了！    时间一天天流逝，龙飞、唐心然、唐白眉感觉如同度日如年，一个个急得团团转！

    一个月的时间已经过去，但云心丹阁开业至今竟连一枚灵丹都没有卖出去！

    眼看明天就将是各个商铺缴纳税金的时候了，但秦朗却依然闭关未出，仿佛对云心丹阁现在的困境根本不在意一般！

    “不行，明天就要缴纳税金了，不够缴纳的话商铺就要被强行拍卖了，我们不能再等了，我去三楼找秦朗好好谈谈！”

    贝齿紧咬红唇，唐心然终于忍耐不住，迈步向楼梯走去。

    “噔噔噔！”

    唐心然刚走到楼梯口，脚步声响起，只见一道身穿青衣的身影出现在楼梯上，俨然正是秦朗。

    “秦朗，你终于肯出现了！你可知道我们云心丹阁到现在连一丹都没有卖出去吗？”

    唐心然急道。

    “这么久了连一丹都没有卖出去？这些人也太没有了眼光了！”

    秦朗笑着摇了摇头。

    相比他炼制出灵丹的品质，那些展柜内的标价绝对物超所值！

    可惜，大多数人都有眼无珠，根本不识货。

    “都这个时候了你竟然还笑得出来！你可知道明天就是缴纳税金的时间了，现在商铺连一分收入都没有，你拿什么去J税金！”

    唐心然无语道，J不了税金秦朗和龙飞就有可能被轰出天城，到时候可就必死无疑了！“心然说的对！看来是时候想办法再一次宣传一下我们云心丹阁了！”秦朗对龙飞招了招手，“龙飞，麻烦你把消息散播出去，明天是最后优惠的一天，过了明天，我云心丹阁所有的灵丹价格翻倍，同时我从

    今天开始不再全力炼丹，我们现有的灵丹销售完后，所有前来求丹的武者需自行提供灵C，而且每天只接受三个名额，售完即止！”

    “什么，还要提价？”

    龙飞一脸的无语，现在的价格都一丹卖不出去，价格再翻一倍那岂不是更卖不出去？他们所有人都要喝西北风了？

    更何况，明天缴纳税金这一关他们能不能过去还两说呢……

    “一分价钱一分货，有时候你价格给他们优惠，他们还怕上当受骗，所以我们是时候提高价格了！你放心好了，天荒大陆从来不缺有钱的顾客，缺的只是上好的灵丹，照我说的去做就是了！”

    这段时间的闭关，秦朗将从灌灵圣路、荒古禁地内灵Y园内得到的五级灵C全部消耗一空，炼丹水平已经达到了五品丹王的极致，距离成为更为强大的六品丹王仅仅只差一个合适的契机而已！不过秦朗知道他现在没有足够的时间用在炼丹上了，因为距离跟南宫家族的两年之约还有不到十一个月的时间，现在他必须抓紧时间努力修炼，提升实力，否则现在他还在被南宫家族困在天城，到时候想

    要救出云儿更是无疑痴人说梦！

    “好吧，都这个时候了也只能死马当活马医了！”

    龙飞点头，带着数名店铺员工快速离开了云心丹阁。

    数个时辰后，一则消息迅速在整个天城传播开来！

    云心丹阁的灵丹明天最后一天优惠，超过明天价格全部翻番，并且现有灵丹出售完后想要购买必须自备灵C，而且是限量预订！

    这则消息犹如一枚重磅炸弹，顿时在天城引起了一场轩然大波！

    接收商铺一个月，开业三周一旦未卖的云心丹阁竟在这个时候发布这种消息，是嫌死得不够快吗？

    天丹阁，莫乐东看着手中的信息，脸上不由乐开了花：

    “我靠，这秦朗真是想钱想疯了，一丹都卖不出去，竟然还敢提价，真不知道他哪里来这么大的勇气！”

    “这小子行事完全是由着X子来，根本不考虑实际情况，看来对经商根本是一窍不通，跟这样的人为敌真是拉低了您的智商！我看区区秦朗根本不足为虑！”

    一旁，王主管腆着笑脸对莫乐东拍着马P。“嘿嘿，我们就等着明天看秦朗的笑话吧！”脸上笑意更加浓郁了J分，莫乐东想起了什么，吩咐道，“对了，把这件事情告诉给南宫家族，最好让南宫正齐明天赶到天城，到时候万一秦朗被轰出天城，我们

    正好还可以坐山观虎斗，看一场大戏。”

    “是，阁主，属下这就去办！”

    王主管领命，迅速离开。

    很快，消息已经传到了南宫家族。

    “哈哈，真是没想到报应来的这么快，本族长一定要及时赶到天城，一旦秦朗被轰出，正好可以将他当场轰杀，碎尸万段！”

    南宫正齐一脸的得意，很快命令族中精英，乘坐飞船风风火火赶往天城。

    翌日。

    东方红色的太Y从地平线升起，一缕柔和金色光芒透过城墙照落在一间商铺之上，与此同时将天城中央高耸的地狱榜影子也投S在了商铺上。

    “嗡！”地狱榜的影子竟是一阵轰鸣，发出刺耳的声音，直到商铺主人将足够的燃魂香和断魂C抛到地狱榜影子上后刺耳的声音这才停止，商铺主人微微抹了一把满头的冷汗，一旦无法缴纳足够的税金，地狱榜投

    S的那道影子便会发出狂暴的力量，收回太极圆盘，将商铺内所有人轰出天城！

    太Y缓缓升起，地狱榜的影子移动投S在不同的商铺上，一株株燃魂香和断魂C被其不断吸收。

    很快，太Y当空高挂，天丹阁缴纳了足够的税金后，地狱榜的影子终于投S在了云心丹阁店铺之上！

    “终于轮到这不知天高地厚的小子缴纳税金了吗，这下有意思了……”

    顿时莫乐东眼睛一亮，脸上露出了得意的冷笑。

    “最好是J不起税金，而后被轰出天城，本族长正好可以取了你的小命！”

    大街上混迹在人群中的南宫正齐瞳孔猛得一缩，心中充满了期待！

    不只是莫乐东和南宫正齐，此刻J乎整个天城所有武者的目光全都落在了云心丹阁之内！

    如果秦朗仅仅得到商铺一个月就被轰出去，那这乐子可就大了！到时候秦朗恐怕将会成为天城前无古人后无来者，独冠一绝的最大笑话！    “啧啧，没想到这天城想看我秦朗笑话的人还真不少啊！”

    云心丹阁三楼，看到J乎整个天城所有人都在注视着这里，秦朗脸上不由露出一抹淡淡的笑容，将目光落在身旁的唐白眉身上：

    “六长老，不知道昨天J代您的事情办的如何了？”

    昨天秦朗不单J代了龙飞宣传的事情，同时还拜托唐白眉做了另外一件事情。

    “一切非常顺利，刚刚来人已经传过讯息了，想必不出一分钟就会来到云心丹阁！”

    唐白眉道。

    “好，辛苦六长老了！”

    秦朗笑道。

    “秦朗，地狱榜的影子投S在云心丹阁了，轮到我们缴纳税金了！”

    听到地狱榜影子刺耳的声音和无形的强大压迫，唐心然开口对秦朗提醒道。

    “嗯，我知道了。不急，稍等片刻，我们要等的人来了再缴纳税金也不迟！”微微一笑，秦朗目光透过窗户看向那无数等着看他笑话的武者，“这些等着看我笑话的人今天恐怕要失望而归了……”

    天丹阁内。

    “云心丹阁还没有动静，看来这次秦朗真是没有足够的资源缴纳税金了！”

    莫乐东脸上笑容愈发浓郁了许多，幸灾乐祸道。

    人群中。

    “看来这次秦朗真要成为天城最大的笑话了，这次被轰出天城后，他cha翅难逃！”

    南宫正齐眼中凶光闪烁，他早已安排好一切，只要秦朗被轰出天城，他誓要将秦朗击杀！

    “嗡嗡！”

    刺耳的声音越来越大，起先响彻在人耳畔，后来竟是逐渐深入，竟是刺入人心灵，周围众人听不到，但云心丹阁内每一个人都听得清清楚楚，忍不住眉头紧皱起来。

    伴随着声音的提高，狂暴的力量不断升腾，以一种让人心悸的强度压迫向云心丹阁，此刻在场所有人心中闪过同样的想法――看来这次秦朗等人必定会被轰出天城无疑了！

    然而就在这时――

    只见一道道燃魂香和断魂C被抛了出来，准确无误落在了地狱榜影子之上！

    随着足足数千株燃魂香和断魂C抛出，原本JYu将云心丹阁压垮的狂暴力量消失的无影无踪，刺耳的声音也随之消失不见！

    “什么？他竟然还有足够的资源缴纳税金？”

    “那为什么秦朗刚开始不缴纳呢？”

    这一刻，天丹阁的莫乐东、南宫正齐、以及周围等着看秦朗笑话的众人全都愣住了！

    秦朗这小子似乎不按套路出牌啊？

    “混蛋，竟然缴纳了税金！”

    南宫正齐牙齿咬的梆梆直响，原本以为这次吃定秦朗，没想到最后一刻秦朗却是拿出了足够多的资源缴纳税金！

    “这小子还真是让人意外啊，看来我还是低估了他的能力！”

    天丹阁内，莫乐东目光闪烁，仿佛想要将对面云心丹阁内的秦朗一眼看穿。

    “唉，戏没看成，真扫兴！”

    “白跑一趟，走了！”

    周围围观众人纷纷摇头正Yu离开，只见一名五短身材，其貌不扬的灰袍老者直接迈步走向云心丹阁大门。

    “哪里来的矮冬瓜，竟敢碰你王爷爷，简直是找死！”

    早被安排好闹事的王主管看到这时有人要进入云心丹阁，故意蹭了灰袍老者一眼，凶神恶煞，无比嚣张道。

    随着他音落，顿时足足十J名护卫围在了灰袍老者周围，一个个面色不善。

    “不好！这群没眼力价的混蛋！”

    天丹阁内看到这一幕，莫乐东面色大变，飞快从三楼向下冲去！

    这五短身材的灰袍老者可不是普通人，纵然是他莫家的族长也不敢轻易将之得罪！

    “矮冬瓜，还不快给你王爷爷道歉！”

    王主管得意洋洋道。

    “让我给你道歉？我怕你承受不起！”

    灰袍老者冷冷一笑。

    “你算什么东西，王爷爷怎么可能受不起……”

    王主管上前一步，正Yu继续耍威风，一只耳朵却是被人从身后拧了起来。

    “什么人敢动王爷爷……”王主管回头正Yu发怒，却看到莫乐东露出了他之前从未见过的谄媚笑容，对灰袍老者恭敬道：

    “昊大师，刚刚都是误会，还请您不要往心里去！”

    “什么，昊大师！”

    王主管双眼陡然瞪得浑圆！

    眼前这只有一米五的矮冬瓜竟然是名扬整个天荒大陆的炼器师大昊天！

    一想到他之前在昊天面前耀武扬威，王主管整个人顿时如坠冰窖！

    这祸他闯大了！

    “竟然是天极总院的昊天昊大师！不知道他这个时候来天城有何贵G？”

    周围准备散去的众武者看到昊天到来，顿时一个个满脸的好奇。

    昊天连看都懒得看莫乐东一眼，直接迈步走向云心丹阁，在他身后跟着一名中年男子和一名少年，正是李M驰和他的儿子李哲。

    “昊大师远道而来，有失远迎，还望海涵！”

    正在这时，云心丹阁大门打开，只见秦朗面带笑容快步走了出来。

    他让唐白眉通知之人正是眼前这位，天极总院的昊大师！

    昊大师这个万众瞩目的时候到来，对迟迟无法打开局面的云心丹阁而言完全是一次宣传的绝佳机会！

    “哈哈，秦丹王，好久不见，上次一别，没想到这么短的时间内你就在天城拥有了一间自己的丹阁，真是让人羡慕啊！”

    昊大师脸上露出了无比灿烂的笑容，跟秦朗寒暄了起来，两人聊的火热。

    “嘶，莫乐东在莫家也是颇有地位和声望的，这个昊大师竟对他不理不睬，反倒对一个散修少年无比热情，真是让人大跌眼镜！”

    看到眼前这一幕，周围众武者心中愈发好奇了许多。

    “说来惭愧，我这丹阁在天城开了快一个月了连一枚灵丹都没有卖出去！”

    秦朗叹息道。“什么？秦丹王炼制的灵丹竟然没有人买？这怎么可能！”昊大师一把将身后的李哲拉了过来，“小HF用了你的生生造骨丸后，这才短短两三个月时间完全废掉的手指已经完全长了出来，这可是一般的五品丹王无法做到的！”    “什么！短短两三个月时间废掉的手指就重新长了出来！”

    所有武者都将不可思议的目光落在李哲的手掌上，在哪里可以清晰看到他的食指明显比别的地方要白皙许多，显然正是刚刚长好的！

    断指重生，一般的五品丹王炼制的生生造骨丸至少需要一年的时间才能够让新的断指重新长出来，而秦朗炼制的生生造骨丸竟然只用了不到三个月的时间，这也太强悍了！

    难道云心丹阁陈列的灵丹真的如同他所说乃是五品特等灵丹？

    秦朗说的天花乱坠，口G舌燥，现在估计也极少有人会相信他！

    但昊大师简简单单一句话，这一刻J乎在场所有人都深信不疑！

    这就是大师当之无愧的强悍号召力！

    “秦丹王，老朽可否有幸到你的丹阁内一睹为快？”

    昊大师笑道。

    “昊大师亲自登门，是云心丹阁无上的荣幸，快快里面请！”

    秦朗笑着将昊天、李M驰、李哲三人迎了进去。

    周围无数看热闹的武者更是按捺不住心中的好奇，纷纷紧随其后走进了云心丹阁。

    “啧啧，秦丹王炼丹水平真是越来越高了，没想到竟炼制出了如此多的五品特等灵丹，真是让人大开眼界！”

    李M驰跟在昊大师身后，看着一枚枚展柜内的灵丹，不由开口赞叹道。“这些五品特等灵丹纵然在我天极总院也是极为稀缺的存在，老朽要为天极总院一样采购一些。”昊大师一挥手，一枚装有大量燃魂香和断魂C的储物戒抛给了秦朗，道，“这样吧，每种灵丹各购买两枚好了

    ！”

    “什么！每样各买两枚！”

    大厅内跟着进来的众武者顿时傻眼了！

    这昊大师也太大手笔了！

    秦朗大厅内的灵丹至少有数百种，每一种价格都至少数十万中品灵石，每种购买两枚绝对是一笔极为庞大的财富，纵然换算成燃魂香和断魂C也绝对不是小数！

    “你们两个去帮昊大师将需要的灵丹挑选出来！”

    命令两名店员一声，秦朗直接带着昊大师向云心丹阁三楼走去。

    “是，阁主！”

    两名店员满脸的欣喜，原本以为今天云心丹阁就要完蛋了，没想到竟是峰会路转，一次X出售了如此多的灵丹！

    周围众武者更是一阵艳羡！

    云心丹阁真是一个月不开张，但一旦开张赚的至少是别人好J个月的！

    “我要购买一枚生生造骨丸！”

    一名右手四肢残缺的武者指着展柜内的生生造骨丸开口说道。

    “我需要一枚清霜丹！”

    “我要购买一枚五品特等化羽丹！”

    “……”

    随着昊大师前往三楼，顿时大厅内众武者纷纷开口购买需求的灵丹！

    连昊大师都亲自购买了云心丹阁大量的灵丹，他们自然对品质没有丝毫的担心，这些人只恨自己没有眼光，没有早点下手。

    很快，云心丹阁所有的店员都忙碌了起来，一枚枚五品特等灵丹不断被众武者买走。

    “X格冷淡的昊大师竟然亲自出面来助秦朗了，看来这次想要将云心丹阁击垮难度不是一般的大！”

 &nbsp;  看着云心丹阁红火的生意，莫乐东脸上露出无奈神色！

    昊大师在如此关键时刻出现，完全就是神来之笔，云心丹阁从今天开始恐怕将会彻底翻身！

    “我们走！”

    现实跟预料中的结果截然相反，南宫正齐气急，一挥手，带着众手下迅速离开。

    云心丹阁三楼。

    秦朗和昊大师等人正在彼此聊天，谈笑风生。

    “这次真多亏了昊大师施以援手，否则我这云心丹阁恐怕还真难以为继了！”

    秦朗拱手向昊大师感谢道。

    “秦丹王哪里的话，你费了那么大的心血为老朽祛除器毒，我做这些又算得了什么？更何况，你炼制的灵丹确实物超所值，我一次X能够得到如此多的特等五品灵丹对天极总院而言也是天大的好事！”

    昊大师无所谓的摆了摆手，笑道。

    “原来秦丹王为昊大师祛除过器毒，难怪昊大师会不远万里匆匆赶来相助！”

    J谈中唐心然等人才知道秦朗和昊大师的J情，恍然大悟道。

    “对了，我需要的东西已经找到了，之前一直想要归还天魄神枪，但一直被追杀根本没有时间去天极总院，还望昊大师见谅！”

    秦朗从储物戒内掏出一杆散发着璀璨流光的长枪，递给了昊大师。

    “极品仙器，天魄神枪！”

    “什么！昊大师竟然连天极总院的镇院之宝都借给了秦朗！”

    唐心然和唐白眉相视一眼，两人均是满脸的诧异，秦朗竟然连这等宝物都能够借到，看来在昊大师心目中地位非同一般啊！

    “哈哈，看来老朽炼制的这天魄神枪还是有点用的，恭喜秦丹王觅得中意的宝物！”

    昊大师笑呵呵接过天魄神枪装入储物戒内。

    “为了答谢昊大师的恩情，我特意为您准备了一份薄礼，希望您会喜欢！”

    秦朗神秘一笑，从储物戒内掏出一只一尺见方的锦盒推到了昊大师面前。

    “送我的礼物？”

    昊大师一脸好奇，带着一抹期待当众打开锦盒，顿时慢慢一盒黑漆漆无比浑沌的土壤出现在众人面前。

    “一盒土！”

    龙飞、唐心然满脸诧异！

    秦朗竟然送昊大师一盒子土壤，这是什么情况？

    不同于龙飞和唐心然的不解，看到盒内土壤的一瞬间，昊大师以及他身后的李M驰双双眼睛一亮，两人呼吸无比急促了起来！

    “竟然是浑沌之土！”

    吞了口唾沫，昊大师因为激动如同树P般的老脸不断chou搐，颤抖着手掌缓缓抚摸着锦盒内的浑沌之土，如同在抚摸着他最疼ai的孩子，无比的轻腻和小心。

    “老朽多少年来费了多少心血都没有得到浑沌之土，没想到今天竟是出现在了我的面前，实在太让人激动了！不行，这礼物实在太贵重了，老朽不能收！”

    昊大师显然极为眼馋，但又知道浑沌之土稀缺和昂贵的价值，强压下心中的*，拒绝道。

    “这是我的一点心意，昊大师不收的话那就是看不起在下了！”

    秦朗笑道。这盒浑沌之土跟他手掌纹身空间内的大量浑沌之土相比J乎可以忽略不计，对昊大师而言极为贵重，但对秦朗而言根本不值一提！    “抱歉诸位，我们云心丹阁今天所有的灵丹已经售罄，如果你们还有需要的话还请明天再来！”

    云心丹阁的店员已经数钱数到手chou筋，却依然有大量的武者涌进来想要购买灵丹。

    原本缴纳税金的日子所有人都想秦朗的笑话，但万万没想到高高在上的昊大师亲临直接将笑话变成了天城的神话！

    现在的云心丹阁可以说是一丹难求！

    大厅陈列的灵丹已经销售一空，但依然有源源不断的武者涌了进来，想要求购灵丹。

    “怎么这么快就卖光了！”

    “我一朋友在云心丹阁购买的五品特等灵丹直接治好了他多年的顽疾，我特意前来购买，怎么就没有了呢？”

    “唉，没想到云心丹阁的灵丹效果如此之好，之前肯定是被天丹阁故意抹黑了！”

    众武者无比惋惜道。“诸位实在抱歉，我们云心丹阁打造的都是高端产品，而且只有阁主一人炼丹，所以我们这里的灵丹重质而不重量，打造的是一个让大家认同的好口碑！由于灵丹数量有限，如果你们真有需要的话还请明天

    早点过来排队购买，先到先得！”

    大厅主管是一名长相甜美的女子，脸上露出让人如沐春风的笑容，向大厅内众武者歉意道。

    “明天再卖？我看你们云心丹阁是故意压着货，等着明天涨价，价格翻一倍赚黑心钱吧！真是黑商，哼，别说你们卖的贵，纵然你们云心丹阁的灵丹再便宜老子也不买了！”

    大厅内一名武者眼中露出了嘲讽之色，一边起哄，一边将风衣内天丹阁的X牌小心翼翼遮挡了起来。

    “哼，没钱滚一边去，不要在这里咋咋呼呼！”

    “只要灵丹好，价钱绝对不是问题，别说翻一番，纵然是翻十倍我也要买！”

    “想要故意抹黑云心丹阁？你们这种人实在太不要脸了，炼丹比不过人家，竟然对人家泼脏水！”

    众武者并没有相信之前的武者话，反而义愤填膺对之喝斥道，如果不是天城禁制动武，他们早就把那人打出云心丹阁了！

    昊大师的支持，加上购买了灵丹后武者对效果的反馈，很快云心丹阁的名气如日中天，J乎整个天城所有人都知道云心丹阁炼制出的灵丹确实物超所值！

    众人终于明白，秦朗之前宣传云心丹阁的话并不是夸大和挑衅天丹阁，而是实事求是！

    跟秦朗炼制出的五品特等灵丹相比，天丹阁炼制出的灵丹简直根本不值一提！

    翌日，一大早，云心丹阁还未开张，商铺门口前已经排起了一条数里的长龙，无数武者都在翘首以盼等待着云心丹阁开门。

    “吱呀！”

    云心丹阁大门刚刚打开，排队的武者便迫不及待冲了进去，抢购所需的灵丹。

    短短不到半个时辰的时间，云心丹阁大厅内陈列出的灵丹已经被抢购一空，后面没有抢到的武者只能叹息一声，空手而归。

    一连数日，云心丹阁一开门不到半个时辰所有的灵丹均是销售一空，场面极为火爆，甚至有武者特意买了云心丹阁的灵丹而后再倒手高价转卖！

    相比而言，对面的天丹阁就显得极为冷清了。

    “阁主大人，受对面云心丹阁影响，我们天丹阁现在五品灵丹销售量锐减，收入大不如之前了……”
 
    王主管拿着一本厚厚的账簿，一脸的无奈，向莫乐东小心翼翼汇报道。

    “最近收入减了多少？”

    莫乐东眉头紧皱，开口问道。

    “五品灵丹价值极高，是我们收入的主要来源，经对面的云心丹阁冲击之下，现在我们的日收只有之前的一半左右，而且销量还在不断下滑，长此以往，恐怕想保持之前的一半都悬了！”

    王主管咬牙回答道。

    “什么！只有一半了？云心丹阁只不过秦朗一人在炼丹而已，而且他是五品丹王，我们天丹阁可是有着数名五品丹王，怎么可能被他区区一个散修打败？”

    莫乐东双眼陡然瞪得浑圆。

    原本以为可以轻易打压秦朗的云心丹阁，结果不但没有将之击垮，现在反而在短短数日的时间内被云心丹阁抢走了大量的生意！

    “阁主，秦朗炼制的五品灵丹我们之前都检测过了，虽然同为五品丹王，但他炼丹水平远在我们之上，根本不是我们能够相比的！”

    一旁被召唤过来的数名老者彼此相视一眼，一脸的无奈，纷纷摇头叹息，自叹弗如。

    “阁主，当初秦朗想要加入我天丹阁被你拒绝的时候我就提醒过您，他的炼丹水平极高，拒绝他您总有一天要后悔的，只是没想到这一天来的这么快！”

    叶丹王排众而出，对莫乐东抱怨道。

    当初如果莫乐东听从了他的建议，天丹阁也不会落到现在这种困境，反而天丹阁因为秦朗的加入会如虎添翼，在天城的收益和地位愈加巩固。

    “唉，当时确实是本阁主判断失误了！现在说什么都为时已晚了！”

    莫乐东心中无比懊恼！

    一个多少年都难得一见的炼丹天才竟然就这样被他拒之门外，现在还成为了天丹阁强大的敌人！

    莫乐东觉得他当时肯定是被猪油蒙了心，不然怎么能够做出这么二的事情！

    “那阁主大人，我们接下来怎么办？要不要继续对付云心丹阁了？”

    一旁，王主管询问的目光落在莫乐东身上。“对付云心丹阁？怎么对付？现在他们如日中天，炼制的灵丹品质大家有目皆睹，这种大势下根本不是我们用手段能够抗拒的！”莫乐东眉头皱紧了J分，无奈道，“现在我们应该想的不是如何对付云心丹阁

    ，而是云心丹阁会不会借机用什么办法对付我们！”

    在场众人全都默然不语。

    能够让堂堂天丹阁的阁主说出这般无奈的话，可见云心丹阁对其造成的冲击是多么的大！

    中域，南宫家族。

    家族大厅，众人一P默然，气氛极为压抑。

    “没想到秦朗这小子竟然搭上了昊大师这根线，如果让他长期待在天城，优越的环境加上大量修炼资源支持下，一旦成长起来绝对会成为我南宫家族的一大噩梦！”

    南宫正齐双拳捏得梆梆直响，满脸愤慨：

    “如今我们南宫家族已经跟秦朗结为死仇，双方不死不休，绝对不能这样眼睁睁看着秦朗成长起来，必须想办法在最短的时间内将他击杀！”

    “父亲，其实我们现在并不是拿秦朗没有办法，您不要忘了秦朗最为在意的圣女还在我们家族中！”南宫晨宇开口，眼中露出了一抹残忍的笑容。    “圣女？”

    南宫正齐皱了皱眉头。

    圣女乃是南宫家族之人，而且还跟他的儿子南宫晨宇有一纸婚约，如果不是非常有必要，他绝对不希望拿圣女作为筹M来对付秦朗。

    因为那样一来纵然他成功击杀了秦朗，恐怕也会让圣女跟家族，甚至跟他儿子之间有了极大的隔阂。“父亲，秦朗一日不除，圣女就不会完全断绝对他的念想，纵然她嫁给我肯定也不会心甘情愿，与其那样，倒不如借助圣女跟秦朗之间微妙的关系将秦朗除去，让她彻底断绝了对秦朗的念想！更何况圣女也

    是我南宫家族的一员，回来这么久了也是时候为家族做出一些贡献了！”

    见南宫正齐犹豫，南宫晨宇再次C促道。

    “好吧！来人，去把圣女请过来！”

    终于下定决心，南宫正齐点了点头，对一名护卫吩咐道。

    这个时候除了利用圣女外，他还真没有别的办法将秦朗从天城骗出来。

    片刻后那名护卫折返而回，在他身后并没有圣女，而是跟着两名女婢。

    “嗯？圣女呢？”

    南宫正齐皱了皱眉头，圣女没有来怎么来了两个小小的女婢？

    “启禀族长，圣女已经闭关快两个月了一直没有出来，她说除非她突破到武王九重巅峰，否则绝对不会出关的！”

    两名女婢单膝下跪，根本不敢抬头，小心翼翼回答道。

    “什么？在闭关？”

    南宫正齐眉头一皱，这也太巧了，正好他们急需圣女的时候后者恰好在闭关修炼！

    如果没有圣女出面的话，南宫正齐猜测以秦朗狡猾的X格肯定不会轻易离开天城，他们利用圣女对付秦朗的办法肯定无法实施！

    “现在圣女什么修为了？”

    南宫正齐开口问道。

    因为秦朗的事情以及族中长老被追杀，他忙的焦头烂额，最近根本没有时间关注圣女，对云儿的近况并不清楚。

    “启禀族长，圣女时刻苦修，没有一丝停歇，进步神速，短短不到两个月的时间已经从武王四重突破到了武王六重巅峰，最近随时都有突破到武王七重的可能！”

    一名女婢连忙如实禀报道。

    “什么，不到两个月突破到了武王六重巅峰，现在圣女的实力竟然跟我一般了！”

    南宫晨宇一脸的震撼。

    “果然不愧为我南宫家族天选的圣女，十一星武魂的圣魂果然天资惊人，修炼速度竟如此之快！”

    南宫正齐脸上露出赞赏之色，缓缓颔首。

    整个大厅内所有南宫家族的族人同样被圣女疯狂的表现所震撼，一个个目露神采！

    如果让家族的圣女成长起来，将来南宫家族必定远远超越其他三大家族，整个中域将不再是四大世家并列，而是南宫家族一家独大！

    “以圣女逆天的天赋，等她成年与我同房双修之后，我的修炼速度必然也会一日千里，很快就可以成为武宗强者了！”

&nbs;p;   南宫晨宇目露期待之色，脸上满是贪婪和兴奋之色，整个人想入非非道。

    “将家族最好的修炼资源送到圣女闭关所在之处，圣女一旦停止修炼，无论你们用任何办法，务必将她带来见我！”

    南宫正齐沉声道。

    “是，族长！”

    护卫和女婢躬身领命，快速离开大厅。

    “以圣女的修炼速度，只需要两个多月的时间她便可以修炼到武王九重！这么点时间秦朗那小子估计也成长不到哪里去，也罢，就让他暂且在天城多活两个月，等到圣女出关之日，便是他秦朗殒命之时！”

    南宫正齐望向天城所在的方向，眼中陡然散发出无比凌冽的寒芒！

    天城，云心丹阁。

    现在丹阁生意无比火爆，一切都已经步入正轨，秦朗懒得C心，将一切事物全部J给了龙飞和唐心然二人打理，他则开始闭关。

    在房间内布置出警戒阵法和数道护阵后，秦朗这才放下心来，神念一动，整个人直接从原地消失。

    “嗖！”

    下一刻，光芒一闪，秦朗整个人已经出现了纹身空间内！

    这道纹身空间虽然已经被秦朗融合，但其实是一方小世界的种子，只要秦朗愿意完全可以进入这里。

    不过进入这方小世界还是有着极大的危险，一旦被人在外面发现很有可能会被直接摧毁，秦朗将会在里面魂飞湮灭，尸骨无存！

    所以要进入纹身空间，必须确保周围绝对安全，不能让别人发现。从储物戒内拿出一大堆J乎堆成山的中品灵石，F下数滴万年钟ru，又将从血魔储物戒内得到的中品灵脉拿了出来，秦朗双手各执燃魂香和断魂C，盘腿坐在了生命之树下，开始运转焚天神火诀，整个人

    进入了修炼状态。

    很快，在秦朗周围迅速形成了如同蚕茧般的灵雾，一道道灵雾不断涌入他体内，进行周天运转，蕴养他的P肤、筋脉、五脏六腑、骨骼，浑身每一个细胞！

    生命之树形成浓郁的生机，同样被秦朗功法牵引向不断涌入他体内，为他补充着源源不断的生机，一丝丝明悟在他脑海不断形成，整个人进入了一种极为玄奥的状态。

    “呼！呼！呼！”

    一个多月后，在秦朗体内出现一道道如同海L般的声音，正是他的气血强盛到极致的表现。

    “嗡！”

    突然纹身空间一阵剧烈的颤动，秦朗体内原本内敛的气息竟是形成一道R眼可见的白色涟漪，以他为中心向四周猛然散发而去，一G无比强悍的力量随之狂放而出！

    原本在生命之树正在惬意酣睡的蛋蛋感受到那中狂放的强悍力量，惊呼一声，耳朵一动，撒腿向远处躲闪而去！

    身为圣兽，它能够敏锐感应到那种力量对它有着极大的威胁，甚至有可能让它当场毙命！

    “呼！用了一个多月的时间，耗费了大量资源，终于从武宗二重突破到了武宗三重！”

    秦朗缓缓呼出一口浊气，眼中精芒一闪，缓缓握紧双拳，无比兴奋道。实力提升，距离将云儿从南宫家族救出又近了一大步！    “砰！”遥遥一拳打出，整个纹身空间内气息被秦朗带动，一道足有三丈的能量巨拳凭空产生，猛然向前轰去，速度之快，空气中竟是发出阵阵气爆之声，而后能量巨拳猛然爆破开来，狂暴的能量四处散逸，道道

    凌冽的飓风如同利箭向四周激S而出！

    “汪汪汪！”

    差点被一道能量利箭S中，蛋蛋蹬着小短腿跳着躲到一旁，口中不断发出汪汪汪的叫喊声，显然被秦朗这一拳吓到了。

    “看来我这一拳威力还不错，比之前强大了至少百倍！”

    对效果极为满意的点了点头，秦朗对着蛋蛋歉意一笑，从储物戒内掏出J样从血魔储物戒内得到的天材地宝抛了过去，当作对其受惊的安W。继续修炼了一天，将修为彻底稳固在了武宗四重初期，秦朗正Yu一鼓作气继续修炼，他设置在房间周围的警戒阵法对他发出了讯息，秦朗没有丝毫犹豫，神念一动，下一刻整个人已经从纹身空间内出来，

    重新出现在了房间内。

    “秦朗！”

    房门口传来一道犹若莺嘀的清脆声音，声音的主人不是别人，正是唐心然。

    “吱呀！”

    秦朗打开房门，开门声音响起，门口一道倩影出现在他视野中：

    “心然，进来吧！”

    秦朗笑着开口道。

    “秦朗，你的实力……又变强了！你竟然用一个多月的时间突破到了武宗四重！”

    犹豫武魂的特殊原因，唐心然可以清晰感应到秦朗实力每一丝细微的变化，此刻美眸中不由露出了惊诧的神色，樱桃小口微张。

    原来在灵武大陆秦朗修为比她还要低，但现在她也只不过刚刚达到武王九重巅峰，没想到秦朗的修为竟提升到了武宗四重，将他远远甩在了身后！

    “不过是借助了天城浓郁的天地灵气优势而已。”

    秦朗笑道。

    纹身空间和生命之树等等秘密太过惊人，纵然唐心然他也不会轻易告知，免得给她带来不必要的麻烦。

    “秦朗，我本来不打算来打扰你修炼的，不过现在预约炼制灵丹的订单已经排了快一个月了，再不给他们炼制，我怕那些顾客会有怨言的。”

    唐心然笑着解释道。

    “什么？一个月的订单？怎么会有这么多？我之前不是提前炼制了很多灵丹吗？”

    秦朗惊讶道。

    刚接手云心丹阁的一个月，秦朗J乎天天都在炼丹，他估计至少可以销售一两个月，怎么可能这么快就没有了？“现在丹阁的灵丹需求太大，销售之火爆远远超过了我们的预判，你之前炼制的灵丹仅仅支撑了半个月左右而已。”唐心然道，“我也没想到这些武者会如此疯狂，如果不是你之前有远见要求限量预定，恐怕

    现如今的订单会更多！”

    “明白了。你放心好了，我现在就开始炼丹！”

    秦朗点了点头。

    现在他在天城虽安全无忧，不过修炼需要耗费大量的资源，还是要依靠云心丹阁的收入来支撑他的修炼。

    “好。这支储物戒内是所有客户提供的灵C，他们需要的灵丹都详细记录在里面了。”

&nbsp;   唐心然将一枚储物戒递给了秦朗，而后转身退出了房间。

    接过储物戒，拿出灵C和一本记录册子核对信息后，秦朗直接拿出一尊丹炉，开始进行炼丹。实力提升，秦朗现在炼制五品灵丹的效率极高，仅仅数天时间不但完成了客户需要的订单，他还再次用多余的灵C炼制了大量的灵丹，全部J给唐心然和龙飞打理后，在房间周围布置下警戒阵法，再次进

    入了纹身空间内进行修炼。

    一枚枚中品灵石在他脚下化作粉末，中品灵脉也以R眼可见的速度急剧减小，一个月后，秦朗的实力提升到了武宗四重中期，然而他却不得不停止修炼，因为所有的中品灵石全都消耗一空！

    “修炼耗费的资源实在太恐怖了，短短两个月的时间，一座中品灵脉竟被我消耗一空！”

    秦朗摇了摇头，离开纹身空间，推门走出房间。

    “秦朗，你终于出来了。在你闭关这段时间对面的天丹阁下次了不知道多少次请柬，莫乐东甚至亲自上门拜访，想要邀你一叙。”

    龙飞走上前来，笑道。

    “天丹阁？没兴趣！”

    秦朗直接一口回绝。

    莫乐东那种人完全就是见钱眼开的小人，跟其一起指不定什么时候就被坑了，秦朗才懒得理会。

    “对了，这是我们云心丹阁这两个多月来的收益，你看看吧！”

    说着龙飞将一本账簿递到了秦朗面前。

    “平均每月两亿的中品灵石净收益！”

    看到账簿最后的统计，秦朗眼P忍不住狠狠一跳！

    虽然他已经尽量高估灵丹带给他的收益，但亲眼看到这天文数字，他还是有些傻眼了！

    这收益也太丰厚了！

    两亿中品灵石，差不多相当于两道中品灵脉了！

    “啧啧，炼丹师果然是赚钱的行业，难怪J乎每个炼丹师都富得流油！”

    秦朗脸上露出满足的笑容。

    云心丹阁可以说是日进斗金，有这样的商铺存在，他根本不缺修炼资源！

    “既然出关了，那就再炼制一些灵丹后再闭关突破吧！”

    免得之后闭关修炼被人打扰，秦朗收起装有数亿中品灵石的储物戒后，再次开始帮助预定的客户炼制五品特等灵丹。

    就在秦朗炼丹的同时，南宫家族花园密室内。

    “嗡！”

    一阵剧烈的震颤，强大的气息从密室内散发而出，席卷整个花园，与此同时天地间仿佛受到感应，乌云迅速在花园密室顶端集结，无比压抑的气息从中传来，隐隐可以看到有闪电在其中翻滚！

    “是雷劫！快去禀报族长大人！”

    在花园内随时待命的女婢们俏脸上满是惊恐之色。

    圣女竟然在这个时候召唤出了雷劫，很显然她的实力已经突破到了武王九重巅峰，召唤出雷劫准备突破到武宗境界！

    “什么，圣女召唤出了雷劫！”

    家族大厅内正在商量什么的南宫正齐听到消息瞳孔不由猛得一缩！圣女还没有融合圣魂石，她现在渡劫完全跟找死无异！    “不行，必须立刻制止圣女渡劫！”

    南宫正齐脸上闪过一抹浓重，没有丝毫犹豫迅速向花园所在方向疾驰而去。

    “圣女，你乃我南宫晨宇的未婚妻，我忍了这么久还没碰你，你可千万不能出事！”

    南宫晨宇同样满脸担忧，圣女的安危关乎到他未来的X福和成长速度，迅速紧跟在了南宫正齐身后。

    与此同时，J乎整个南宫家族的高层全都飞速赶往了花园所在的位置。

    圣女乃是南宫家族未来的希望，关乎整个南宫家族的前景，他们同样希望其可以平安无事！

    花园上空。

    乌黑的乌云越聚越多，不断翻滚，依稀可以看到一道道刺眼的闪电在云层闪现，越来越狂暴的力量在其中酝酿，随时都有降下的可能！

    此刻，整个花园内所有的女婢一颗心都提到了嗓子眼！

    一旦雷劫降临，密室内的圣女根本不可能度过雷劫，而花园中他们所有人也将会被波及，X命不保！

    但族长有令，她们根本不敢擅离职守，否则会被当场击杀！

    “云层雷声越来越响亮，雷劫马上就要降临了，族长怎么还没有来啊！”

    一名女婢急得J乎快要哭出来了，俏脸上满是焦急之色。

    “报信的人已经去了好久了，按理说族长怎么也应该到了！”

    其余J名女婢更是急得如同热锅上的蚂蚁，团团转。

    “轰隆！”

    一道炸雷响彻在天际，振聋发聩的声音如同在人耳旁炸响，一道白色的闪电劈裂乌云，瞬间将乌黑的天空照得一P通明！

    云层愈发压低了许多，整个花园处于一P肃杀中，很显然雷劫马上就要降临！

    “完了！”

    这一刻，整个花园内所有的女婢花容失色，J乎全都无奈的闭上了双眼。

    “嗖！”千钧一发之际，突然人影一闪，就在第一道雷劫即将劈出的同时，手掌猛然向天空挥出，巨大的手掌迎风暴涨，无尽的撕扯之力在其中闪现，天空中的乌云和闪电竟是被其直接撕扯出一道巨大的口子，仿

    佛天空被其扯漏一般，出现一道碗口大的口子，一缕刺眼的Y光从中穿过，直接S在了花园之中。

    “是族长来了！”

    “云层被破坏了，雷劫无法继续！”

    “我们有救了！”

    花园内众女婢喜极而泣，心中紧绷的弦一松，J人承受不住巨大的心里落差，直接两眼一翻当场晕倒。

    “给本族长破！”

    南宫正齐连续挥出数掌，一道道撕扯之力出现，天空的乌云瞬间出现了数道口子，原本让人心悸的力量顺着口子迅速消散，很快化作无形。

    花园密室内。

    正在闭目沉神修炼的云儿猛然睁开了一双如水美眸，柳眉微微紧皱了起来。

    刚刚她明明正打算一鼓作气将实力一举突破到武宗境界，但似乎有人突然出手在阻拦她突破！

    “圣女，还请出关，本族长有极为重要的事情要告知你！”

    正在这时，一道神识传音出现在云儿脑海中，显然说话之人正是南宫家族的族长南宫正齐！

   ; “是南宫正齐阻止了我突破？他为什么要这么做？”

    云儿柳眉愈发皱紧了J分，并没有答话，缓缓站起身来，莲步微移，打开密室的开关，迈步走了出去。

    “圣女，刚刚你可知道你差点死在雷劫之下？”

    看到云儿脸上不解的神色，南宫正齐开门见山道。

    “死在雷劫之下？”

    云儿眨了眨美眸，心中愈发疑H了J分，南宫正齐刚刚那样做似乎是在帮她？

    “没错！圣女你拥有的乃是十一星冰凤圣魂，你的雷劫难度是普通武王九重巅峰的无数倍，渡劫之前需要融合圣魂石，否则会被雷劫直接轰杀！”

    南宫正齐向云儿解释道。

    圣魂太过逆天和强大，为天地所不允许，如果没有圣魂石的保护和中和，绝对会被当场轰杀！

    “原来是这样，那就多谢南宫族长出手相助了！”

    云儿一阵后怕。

    刚刚她本想一鼓作气突破到武宗境界，没想到差点进入鬼门关！

    “两个多月的时间竟然从武王六重巅峰突破到了武王九重巅峰，嘶，这修炼速度也太恐怖了吧？”

    南宫晨宇暗暗乍舌，现在云儿的修为竟然比他都还要高！

    他看向云儿的目光愈发火热了J分！

    能够娶到如此天之娇女，真乃他十辈子都修不来的福分！

    “圣女年仅十五岁就已经突破到武王九重巅峰，召唤出了雷劫，这可是创造了我南宫家族族谱上前所未有的先河！”

    “没错，这届圣女的天赋真是前所未见，乃是我们南宫家族最为惊艳的一届圣女无疑！”

    周围赶来的众南宫家族高层同样目光炯炯，看向云儿的目光如同在看着一块美玉。

    “族长，圣女现在实力达到武王九重巅峰，我们必须想办法找到圣魂石，助她一具突破到武宗境界！”

    南宫正齐身后不远处南宫杰拱手开口道。

    “圣魂石！”

    周围众南宫家族族人一怔！

    刚刚他们太过喜悦，完全忘了现在的南宫家族根本没有圣魂石！

    “我南宫家族仅存的最后一枚圣魂石被上一届圣女所用，想来必须要去一趟荒古禁地内了！”

    南宫正齐眉头微皱，开口道。

    “不知在场诸位谁愿为我南宫家族冒险前往荒古禁地一趟，替圣女觅得圣魂石？”

    南宫正齐目光扫向周围。

    “呃……”

    原本兴高采烈的众高层一阵漠然，南宫正齐目光所到之处，J乎每一名高层都将头低了下去，不敢跟其对视。

    荒古禁地纵然是武宗巅峰强者进入其中也是九死一生，里面太过危险，一旦进去极有可能丧命其中，根本没有人愿意轻易进去。

    南宫正齐脸色顿时沉了下来。

    这帮混蛋，吃着、用着家族的资源，一旦家族真正用到他们的时候，一个个都是这副德行！

    “父亲，其实不用动用我们家族的之人，只要圣女需要圣魂石的消息传出去，我想有一个人一定会不遗余力为圣女去荒古禁地寻找圣魂石！”这时，一旁的南宫晨宇却是突然开口道。syle=dispy:none>gfbmmjd6vtmr7x+rxmldlwh/zzyo8z5gisjlpbdedigjfyq9n6alntkprnlifskmt6m4khqwjra==    “什么！追杀令消失不见了！”

    “这怎么可能！”

    “难道雇主放弃了对秦朗的追杀？”

    地狱榜前无数的武者驻足，扬起的脸上满是不可思议之色！

    地狱榜上发布任务可是需要支付大量的佣金，一般除非双方不死不休，否则绝对不会动用地狱榜的追杀令！

    双方乃是死敌，而且撤销追杀令原先支付的佣金同样一mao也收不回！

    所以多少年来，地狱榜从未出现过追杀令撤销的情况！

    但今天这前所未有的一幕却是真真切切出现在众人眼前！

    J乎所有人都大跌眼镜！

    “这个秦朗不一般啊！”

    “区区一个散修，不但破了地狱榜的记录，而且还让雇主主动撤销了对他的追杀，看来这次他又要名扬整个天荒大陆了！”

    “啧啧，听说秦朗才十八岁而已，没想到他年纪轻轻却做出了天荒大陆无数人一辈子都无法做到的事情，真是让人羡慕！”

    震惊之余，众武者纷纷开口赞叹，口气中满是敬仰和羡慕。

    地狱榜下密室内。

    “本族长已经当众撤销了对秦朗的追杀令，这下圣女你可以放心了吧？”

    南宫正齐笑着看向云儿。

    “多谢南宫族长了！”

    云儿大喜，对南宫正齐躬身道。

    “都是一家人，圣女这样可是折煞本族长了！”南宫正齐哈哈一笑，双手虚抬，“云心丹阁正好在地狱榜旁的广场附近，离这里并不远，我们接下来直接去那里吧！”

    “好。”

    云儿点了点头。

    一想到很快就能跟少爷久别重逢，她心中既期待又紧张……

    云心丹阁。

    三楼，秦朗房间内。

    一G浓郁的清香味道弥漫整个房间，丹炉内十二枚滴溜溜转动的红色灵丹随着秦朗丹诀牵引之下，一个个调P的从丹槽内滚出，相继落在了早已准备好的一支瓷瓶内。

    “十二枚五品特等火炎炽烈丹！”

    对炼丹结果满意的点了点头，秦朗将神识探入储物戒内准备继续炼丹，不过却是发现储物戒内早已空空如也。

    “没想到这么快我就将所有的灵C全都用完了！”

    秦朗咧嘴一笑，现在他炼丹的速度越来越快，效率极高。

    这次炼制完成，他相信至少大半年的时间不用再出手炼丹了！

    接下来所有的时间他都可以充分利用起来，全力修炼，提升实力！

    “嗡！”

    正在这时，房间周围的境界阵法一阵颤动，片刻后一名长相甜美大气的美女走到了秦朗房门口，悦耳的声音随之传来：

    “阁主，南宫家族的族长前来拜访。”

    “南宫正齐？这混蛋来找我肯定没安好心！不见！”

    没有丝毫的犹豫，秦朗直接一口回绝。

    南宫正齐屡次想要置他于死地，双方恩怨极深，秦朗根本懒得搭理对方！

    “是，阁主，我这就请南宫族长离开。”

    美女微微欠身，转身离去。

    “不知道这个混蛋这次来又要耍什么花招！”心中喃喃自语，秦朗直接将神识散发而出，“看到”二楼会客厅内站在南宫正齐身旁那道如同画中走出来的白色倩影，顿时眼睛一亮，呼吸不由一滞！

    “云儿！是云儿！”

    南宫正齐竟然带着云儿来到了云心丹阁！

    看到云儿的那一刻，秦朗再也没有往常那种淡定，直接开口道：

    “王芳，不用让南宫族长离开了，我跟你一起下去见他！”

    “是，阁主！”

    房间外，美女“王芳”折返的脚步一顿，美眸中闪过一抹诧异，刚刚她从阁主说话中的声音中竟是感受到了一抹少有的颤音！

    要知道纵然是当场名扬整个天荒大陆的昊大师前来，阁主都是一副古井无波，无比淡定的状态，这次怎么会让他出现如此反常的表现？

    难道楼下有让阁主极为中意的人？否则他怎么会突然改变主意？

    王芳思索间秦朗已经急匆匆从房间内走了出来，二人一前一后迅速向二楼走去。

    云心丹阁二楼会客厅。

    云儿站在南宫正齐身后，激动、紧张、期待，羞涩等等各种情绪萦绕心底，心中如同小鹿乱撞。

    “蹬蹬蹬！”

    很快由远及近的脚步声响起，云儿呼吸愈发急促起来，美眸圆睁，目不转睛盯着房门。

    “吱呀！”

    一声轻响，房门被一张白皙的玉手推开，房门口侧身站着一名美女，而后一名穿着青衣的少年迈步走了进来，漆黑的眸子越过南宫正齐，径直落在了云儿身上。

    四目相对！

    这一刻，仿佛时间都停止了！

    周围的一切完全被摒弃，云儿整个脑海完全被眼前这个青衣少年填满，一双美眸怔怔落在对方身上，而后两个在心底喊了无数遍的字脱口而出：

    “少爷！”

    曾经一次又一次梦中出现跟秦朗重逢的场面，一次又一次哭醒，一次又一次失落，云儿从未想过这么快竟然真的可以跟少爷再次相见！

    如果不是有其他人在场，云儿恨不得直接扑进秦朗怀中，然后放肆的大哭一场，发泄心中的思念之情。

    “云儿！”

    秦朗脸上露出了无比温和的笑容，静静看着眼前这个乖巧可人的少女，目光中满是柔情。

    “哈哈哈，秦朗小友，好久不见，今日冒昧登门造访，还望海涵！”

    南宫正齐大笑一声，直接从座位上站了起来，自来熟一般，向秦朗寒暄道，仿佛彼此之间并没有仇怨，而像是许久未见的老友一般。

    “这个老狐狸竟带着云儿来见我，到底在搞什么Y谋诡计？”

    事出反常必有妖，秦朗心中本能的生出一丝警惕，脸上却是同样露出了一抹笑容：

    “南宫族长亲自前来，还带着云儿，莫非是觉得心中愧疚，想要顺了云儿的心意，让她从今往后跟在我身边？”

    秦朗的话极为犀利，直接让南宫正齐脸上的笑容凝固，一旁的南宫晨宇更是脸色无比Y沉，下一刻就将彻底爆发！

    “哈哈，秦朗小友真是ai开玩笑。本族长此次前来可是带着一颗诚心而来，目的就是消除我们彼此之间的矛盾，不信的话，你可以派人前往地狱榜看看，我们南宫家族已经撤销了对你的追杀令！”

    南宫正齐颇有城府，很快脸上露出无比真诚的笑容，向秦朗说道。

    “哦？南宫族长此举倒是令我很是意外啊！”

    秦朗眼睛一亮！他相信南宫正齐没有必要对他撒谎，毕竟这件事情只需一两分钟便可以知道真假！    “秦朗小友此言差矣，承蒙你的收留我们才能找到圣女，我们南宫家族本应该好好感谢你才对！只是之前有些许的小误会，导致我们彼此的矛盾越来越深，现在想来真是惭愧。”

    南宫正齐摆手笑道。

    “惭愧？你这只老狐狸能够惭愧才怪！”秦朗心中冷笑，目光落在云儿身上：

    “其实南宫族长扯不扯消对我追杀都无所谓，我的目的很简单，只要云儿开心幸福就好！”

    “少爷……”

    美眸含春，云儿俏脸上洋溢着幸福之色，露出了让一旁南宫晨宇目光火热的少女姿态。

    “哈哈，这个自然，这个自然。其实我们都是为了圣女好，目的一致，自然没有必要为此而打打杀杀，伤了和气。”

    南宫正齐附和道。

    秦朗笑而不语，他知道南宫正齐此行肯定另有目的，并没有接话。

    果然，见秦朗不开口，南宫正齐清了清嗓子，这才继续说道：“其实这次冒昧登门造访正是为了圣女而来！就在昨天，圣女已经突破到武王九重巅峰，感应到了雷劫，幸好本族长及时发现，在雷劫还未彻底形成时拼尽全力将之打乱，让圣女终止了修炼，否则没有圣魂

    石的圣女一旦真正开启雷劫，后果恐怕不堪设想！”

    “什么！云儿已经突破到了武王九重巅峰！”

    秦朗眼P狠狠一跳，没想到云儿修炼速度竟如此之快！

    此刻他心中更是后怕不已！

    幸好南宫正齐及时出手终止了云儿修炼，否则一旦雷劫开始，纵然南宫正齐武宗后期强者的实力也无法阻止，没有圣魂石的云儿必定会被雷劫轰杀！

    秦朗心中更是懊恼不已。

    他早已为云儿找到了圣魂石，但可惜一直疲于奔命，根本没有机会亲手将圣魂石J给云儿！

    如果因为他的失误而导致云儿意外陨落，秦朗这辈子都无法安心！

    “正是！秦朗小友是聪明人，相比你已经猜到本族长亲自带云儿来云心丹阁的目的了吧？”

    南宫正齐笑着看向秦朗。

    “你想要我为云儿寻找圣魂石？”

    秦朗直接开口道。“果然跟聪明人打J道就是让人舒心，秦朗小友一猜就中！没错，本族长知道秦朗小友曾经一连两次进入荒古禁地都安然无恙，全身而退，想必对你而言进入荒古禁地难度并不大，所以想要请秦朗小友为了

    圣女再一次冒险进入荒古禁地，为她觅得度过雷劫的圣魂石！”

    南宫正齐道。

    “要我进入荒古禁地为云儿找圣魂石！”

    秦朗眉头一挑，瞬间明白了南宫正齐打的如意算盘，等到他成功从荒古禁地找到圣魂石那一刻，恐怕南宫家族就会撕破伪善的脸P，对他进行围攻！

    “南宫正齐这个老狐狸，真是好算计，到时候既得到了需要的圣魂石，又趁机将我这个眼中钉除去，一箭双雕！”

    秦朗终于明白南宫家族为何要撤销对他的追杀令，这样做完全就是为了麻痹他！

    只不过他可不像云儿那么好骗！

    “少爷，你不进入荒古禁地也没有关系，那里实在太危险了，云儿并不想你再为我冒险了！”

    云儿看向秦朗，美眸中满是担忧。

    只要少爷安然无恙，纵然让她的修为一直停滞在武王九重巅峰也无所谓！

    南宫正齐嘴角不着痕迹一chou！

    之前明明说的好好的，圣女竟然在这个时候反水，反而劝说秦朗不要前往荒古禁地，这不是坏他们好事吗？

    南宫正齐正Yu开口，一旁的南宫晨宇却是冷哼一声，大声嚷嚷了起来：

    “秦朗，现在圣女正是需要圣魂石的关键时候，枉你口口声声说心中最为在意圣女，没想到关键时刻竟然退缩，看来你之前说的那些话都是假的，不过是哄骗单纯圣女的谎言罢了！”

    说完南宫晨宇脸上不由露出嘲讽之色。

    秦朗答应自然最好，那样正好上了他们的圈套，如果不答应，刚刚一番话绝对会离间秦朗和圣女之间的关系，会让秦朗在圣女心中的美好印象大打折扣，以后他走进圣女内心深处就多了一丝机会！

    “就你小子也敢对我用激将法？也不看你什么德行！”秦朗淡淡扫了南宫晨宇一眼，“没看到正在跟你爸商量正事吗，你一个小P孩cha什么嘴！”

    “我小P孩？秦朗你混蛋，有种再说一遍！”

    被秦朗当着圣女的面羞辱，南宫晨宇无地自容，双眼怒睁，指着秦朗咬牙切齿道。

    “南宫晨宇休得胡闹，退在一旁，没有本族长允许不得再开口！”

    南宫正齐脸色一沉。

    “是……”

    南宫晨宇恶狠狠瞪了秦朗，心不甘情不愿退在一旁，一脸的怒气难消。

    一年多前在灵武大陆，他在秦朗面前还可以为所Yu为，而后者只能眼睁睁看着圣女被他带走！如今他却是被秦朗*L的鄙视，纵然他的父亲在场也无可奈何，反而只能喝斥他！

    巨大的心理落差，让南宫晨宇JYu气得吐血！

    “秦朗小友，犬子无礼，还望您多多海涵！我也知道进入荒古禁地十分危险，不过一来你可以为圣女寻得圣魂石，二来可以借机跟我南宫家族化敌为友，化G戈为玉帛，本族长希望你能够慎重考虑一下。”

    南宫正齐抱拳对秦朗微微表示歉意，而后将期待的目光落在了秦朗身上。

    “好，我答应南宫族长，前往荒古禁地为云儿寻找圣魂石！”秦朗没有丝毫犹豫开口道，“不过，在去那里之前我还需要准备一些东西，还望南宫族长宽限数日，我准备好后会通知南宫族长的！”

    “竟然答应了！”

    正在气头的南宫晨宇一愣，双眼中满是难以掩饰的狂喜之色！

    只要秦朗不在天城，他们南宫家族绝对能够将之击杀！

    “果然圣女在秦朗心目中无比重要！”南宫正齐同样一喜，对秦朗抱拳道：“既然秦朗小友如此爽快的答应了，别说数日，纵然是数十日我们也会恭候您大驾的！”    “告辞！”

    南宫正齐目的达到，一脸的心满意足，拱手辞行。

    “少爷，云儿先走了，改天再来看你！”

    云儿一脸的依依不舍，向秦朗辞行道。

    “云儿，多多保重，我向你保证，一定会让你顺利度过雷劫的！”

    秦朗目露坚定之色，对云儿叮嘱道。

    “嗯，云儿相信少爷一定能够说到做到的！”

    如水美眸中露出柔情之色，云儿郑重的点了点头。

    “王芳，送客！”

    随着秦朗声音落下，一直恭敬站在他身后的王芳领着南宫正齐等人离开会客厅，走下楼，离开了云心丹阁。

    “砰！”

    会客厅大门被人猛然推开，只见两道身影猛然冲了进来，正是唐心然和龙飞。

    “秦朗，你竟然答应了南宫家族的请求？显然他们是在给你下套，你怎么能如此轻易答应他们呢！”

    唐心然一脸的气急败坏，美眸中满是担忧之色。

    一向聪明的秦朗怎么突然之间就犯了迷糊？南宫家族如此显然的Y谋连她都看出来了！“刚刚我和南宫正齐的谈话你们都听到了？”秦朗无所谓的笑了笑，“我自然知道南宫正齐没安好心，但事关云儿的安危和成长，纵然知道前面是深坑，知道前面有巨大的Y谋在等着我，我也会义无反顾前行

    ！”“你个傻瓜，南宫正齐就是吃定你这一点才会来云心丹阁故意G引你出去的！”唐心然气得直跺脚，美眸中闪过一抹嫉妒之色，“不过云儿姑娘确实有福气，能够让你不顾个人安危也要相助，真是让人羡慕。

    ”

    “不但是云儿，换做是你，我也同样会这么做的！”

    秦朗温柔一笑，看向唐心然。“真的？”唐心然美眸中顿时露出一抹惊喜，而后想到了什么，柳眉紧皱，“差点被你带歪了，别以为说好听的话我就会轻易放你离开！在你没有足够的实力对抗南宫家族之前，我是绝对不可能放任你离开天

    城的！”

    “放心好了，我既然答应了南宫正齐，自然有一定把握！你们看看这是什么！”

    秦朗微微一笑，手掌在储物戒上一抹，顿时一块拇指大小，菱形的神秘石块出现在秦朗手中，一道道蕴含大道的神秘力量在其中隐隐散发而出。

    “圣魂石！”

    唐心然和龙飞同时眼睛一亮，两人异口同声惊呼道。

    他们没想到秦朗身上竟是有多余的圣魂石！

    “其实圣魂石我早就为云儿准备好了，只是一直没有机会将它J给云儿而已。”

    秦朗笑道。

    “既然你有圣魂石刚刚为何不拿出来，反而答应了南宫正齐的要求，前往荒古禁地寻找圣魂石？”

    龙飞疑H道。

    “我可以肯定的告诉你们，刚刚纵然我拿出圣魂石，南宫正齐也绝对不会善罢甘休，肯定会另想办法让我离开天城，与其那样折腾，倒不如答应了他们的请求，跟他们好好斗一次好了！”

    秦朗道。

    “可是你现在也不过是武宗四重的实力，一旦你离开天城南宫家族立即对你翻脸的话，面对南宫家族完全是九死一生，无比凶险！”

    唐心然无比担忧道。

    “放心好了，现在的我对南宫家族还是有极大的利用价值，在我未进入荒古禁地找到圣魂石之前，他们绝对不会对我轻易动手的！”

    秦朗自信一笑。

    “秦朗，其实你大可不必如此折腾，反正天城不能动手，刚刚你完全可以强行将云儿姑娘留在天城，量他南宫正齐等人也不敢为难你！”

    龙飞开口道。

    秦朗摇了摇头：

    “你能想到的事情南宫正齐那只老狐狸怎么可能想不到？刚刚我已经偷偷观察过云儿了，她身上穿的衣F被下了一种奇特的剧毒，只要我敢强行留下云儿，南宫正齐绝对会毫不犹豫对云儿动手！”

    “妈的，没想到南宫正齐这只老狐狸这么阴险！”

    龙飞无语的摇了摇头。

    “接下来的几天，我会为云儿炼制一些帮助抵抗雷劫的灵丹，同时还需要有人前往天极总院求昊大师赐予云儿一套护T的宝甲，帮助她安全渡劫！”

    秦朗开口道。

    他之所以答应南宫正齐的请求，还有一个最为重要的原因，那就是希望能够尽全力帮助云儿成功度过雷劫！

    “好，昊大师的事情我来安排！”

    知道秦朗言出必行，唐心然明白多说无益，也不再劝说，点了点头，转身离去。

    她现在能够做的就是全力支持秦朗所作出的每一个决定！

    “云儿短时间内疯狂突破，太急于求成，根基不够稳固，必须依靠灵丹的辅助才能成功渡劫！”

    三楼秦朗房间内，秦朗一边沉思，一边不断将神识落在丹帝圣书上的灵丹篇，寻找最为适合云儿渡劫的灵丹。

    “沧L神护丹，五品灵丹，可以助武者短时间内防御力提升百倍，心脉、识海同时被保护，效果堪比六品灵丹！”

    神识落在沧L神护丹上，秦朗顿时眼睛一亮，这正是最为适合云儿渡劫所需的灵丹！

    云心丹阁并不缺灵C，秦朗很快找到炼制沧L神护丹的材料，点燃丹炉，随着赤炎地火从他手中召唤而出，整个房间的温度迅速提升。

    数日后，秦朗向南宫正齐发出讯息，准备离开天城，前往荒古禁地。

    很快，对方就回复了消息，表示正在天城外等候，随时可以离开。

    “吱呀！”

    打开房门走出房间，秦朗却是看到门口早已站了两道身影，正是龙飞和唐心然。

    “你们在这里G什么？”

    秦朗诧异道。

    “陪你一起前往荒古禁地啊！”

    唐心然和龙飞相视一笑，开口道。

    “胡闹！”

    秦朗眉头一皱，他此行危险重重，唐心然和龙飞同去恐怕会被波及。

    “你不用劝我们了。你可以为了云儿不顾自身安危，我们乃是生死至J，又岂会眼睁睁看着你孤身犯险？不用墨迹了，东西我们都准备好了，一起走吧！”唐心然和龙飞根本没有给秦朗拒绝的机会，两人直接转身向云心丹阁外大步走去，留下秦朗一人满脸错愕留在原地。    天城外。

    “秦朗小友，您终于来了，我们早已在此恭候多时！”

    看到秦朗三人身影出现，南宫正齐眼睛一亮，连忙迎了上来。

    “南宫族长无需客气，不要L费时间，带上云儿，我们即刻启程吧！”

    秦朗懒得跟南宫正齐虚与委蛇，开门见山道。

    “好，本族长也正是此意！”

    南宫正齐点头，迎接秦朗三人登上飞船后，一声令下，顿时飞船化作一抹流光，向西域的荒古禁地急驰而去。

    飞船速度虽快，但中域与西域的距离太过遥远，全速行驶下也足足需要半个月的时间。

    秦朗、唐心然、龙飞三人被安排在飞船上相邻的三间房间内，他们也懒得跟南宫家族的人J流，各自在房间内闭关修炼。

    飞船一间特殊的房间内，聚集着南宫家族众多强者，房间周围布置着严密的监控和隔绝法阵。

    “没想到这个秦朗竟然还带了两个帮手，看来他对我们还是不放心啊！”

    南宫正齐开口道。

    “那名男子乃是武宗八重的境界，实力不容小觑，那名少女只是武王境界，倒是不足为虑。”

    一名灰发老者开口道。“这你可就错了！”南宫杰摇头道，“那少女虽然实力最弱，但她的身份可不一般，乃是西域主宰家族唐家的大小姐，身份斐然，我们此去西域正是唐家的地盘，如果我们对秦朗动手的时候她在中间刻意阻拦

    ，恐怕还真没有好的应对办法！”

    “必须想办法支走唐心然，不能让她坏了我们的好事！当然，前提是秦朗为圣女找到圣魂石后我们再动手，不能坏了大事，你们明白吗？”

    南宫正齐下令道。

    “是，族长！”

    众南宫族人纷纷点头领命。

    半个月后。

    南宫家族的飞船停留在了荒古禁地外。

    秦朗、唐心然和龙飞三人相继走出飞船，南宫正齐早已带着云儿等候在外面。

    “此去荒古禁地内凶险万分，还望秦朗小友多加小心，我和圣女在此等待你凯旋而归！”

    南宫正齐笑道。

    “南宫族长，此次进入荒古禁地我需要带着云儿一同进去！”

    脸上噙着一抹意味深长的笑容，秦朗开口道。

    “什么？你要带圣女进入荒古禁地？绝对不可以！”

    众南宫家族强者面色大变，纷纷摇头。

    荒古禁地内太过危险，带圣女进去风险太高，万一有个三长两短，他们南宫家族承受不起！

    “圣女乃是我南宫晨宇的未婚妻，我绝对不允许她冒如此大的风险！”

    南宫晨宇一脸的不爽，万一秦朗带圣女进入荒古禁地后再从别的地方逃走，那他想哭都来不及！

    退一万步讲，纵然他们不会逃走，但万一秦朗在荒古禁地对圣女做出什么过分的举动，自己这个未婚夫岂不是要绿了？

    南宫晨宇绝对不允许给秦朗任何与云儿独处的机会。“各位有没有搞错？是我秦朗冒着生命危险进入荒古禁地为你们族中的圣女寻找圣魂石，这原本就是她的事情，让她陪我一起进去又有何不可？而且云儿本人都还没有开口，你们一个个倒是慌得拒绝了，真

    是皇上不急太监急！”

    秦朗脸上露出了嘲讽之色，对众人讥笑道。

    “秦朗小友，你带圣女进入荒古禁地也不是不可以，但本族长需要一个有说F力的理由！”

    沉思片刻，南宫正齐目光闪烁，开口道。

    “凭我是云儿的少爷，我纵然自己一死也绝对不会让云儿受半点伤害，这个理由足够吗？”

    秦朗拍了拍X口，目光刚毅道。

    “族长，少爷这样做肯定是为了我好，你们要相信少爷，我愿意跟他一起进入荒古禁地内。”

    云儿点了点头，对秦朗充满了无比的信任。

    “好吧，既然如此，那你们就一同进去吧。万一在荒古禁地内遇到什么危险及时发出讯息，本族长会第一时间支援你们的！”

    南宫正齐终于同意。

    “还是南宫族长英明！事不宜迟，我们即刻出发！云儿，跟在我身后，我们一起进入荒古禁地！”

    秦朗笑了笑，第一个大步走进了荒古禁地，云儿紧随其后，唐心然三个进入，龙飞走在最后压阵。

    “父亲，你就这么放任秦朗带着圣女离开，难道你就不怕他趁机拐走圣女，远走高飞？”

    看着秦朗四人消失的身影，南宫晨宇一脸的担忧，凑到了南宫正齐身旁，开口问道。“你想多了，荒古禁地总共也就这么大点地方，我早已在荒古禁地外布下天罗地，除非他们待在荒古禁地内不出来，否则纵然cha翅也难逃我的手掌心！”南宫正齐冷笑一声，“更何况圣女身上有我南宫家族

    的特殊印记，纵然五品丹王也无法轻易抹除，我们完全可以清晰感应到圣女所在的具T位置！”

    “原来如此。那我就放心了！”

    长舒一口气，南宫晨宇如释重负，媳F跟人跑不了就好！

    荒古禁地内。

    秦朗、唐心然、龙飞都曾经进入过这里，经验丰富，唯有云儿第一次来，显得极为紧张。

    不过有秦朗这名老司机指导，很快云儿便可以熟练运用燃魂香和断魂C驱逐死气，适应了下来。

    “秦朗，荒古禁地内到处都是死气，很是凶险，你为何要让云儿一同进来？”

    不知道秦朗的打算，唐心然皱眉问道。

    这是唐心然真正意义上“第一次”见到云儿，不过她却有种仿佛认识云儿许久的奇怪感觉，对之没有丝毫的陌生。

    不过唐心然并没有多想什么，她猜测估计是经常听秦朗提起云儿，耳濡目染，所以已经习惯了。

    “我知道荒古禁地内有一处地方没有死气，那里灵力充沛，绝对是云儿渡劫的好地方！”

    秦朗笑道。

    “什么！你要云儿在荒古禁地内渡劫！”

    龙飞俊美的脸上满是惊诧之色！

    秦朗这小子也太敢想了！“云儿的圣女雷劫太过强大，我不放心把她J给南宫家族渡劫，我必须亲自看着她渡劫才会放心！”秦朗郑重道，“跟紧我，穿过前面的死亡峡谷就到了我们要去的地方！”    死亡峡谷，一P诡异安静。

    但站在秦朗身后的云儿、唐心然、龙飞三人却是眉头紧皱了起来。

    他们虽然并不想秦朗那样有天眼，不过心中却隐隐有种极为不祥的预感，仿佛死亡峡谷真的如同它的名字一样，是一P死亡之地！

    “听我口令，大家一起行动！”用天眼凝神看着死亡峡谷内死气的变化，直到那一抹生气猛然出现，秦朗骤然低喝道，“就是现在，随我一起冲过去，中间千万不能停留！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    四道身影犹如四道流光，猛然冲进死亡峡谷内。

    秦朗在最前面带路，云儿和唐心然紧随其后，龙飞则在最后面。

    “这里周围的死气好恐怖！”

    龙飞三人暗暗乍舌，死亡峡谷内的死气之浓郁纵然有燃魂香和断魂C也根本无法抵挡！

    好在秦朗似乎对这里极为熟悉，一路有惊无险终于将他们带离了死亡峡谷。

    “没想到在这死亡峡谷内竟然还有武皇强者陨落其中！”

    回头望着那具巨大的骷髅尸骸，唐心然暗暗心惊道。

    纵然唐家贵为西域的主宰家族，武皇强者也不过区区数人而已，而且个个实力无比强大，唐心然难以想像武皇强者那样的强者都会陨落在死亡峡谷，那里的死气到底浓郁到了何等地步？

    对于唐心然的反应，秦朗摇了摇头。

    武皇强者又算什么，等她们看到这P战场那些强者的尸T后恐怕会更为吃惊。

    果然，秦朗心中刚刚生出这个想法，一旁的龙飞惊呼一声，目光径直落在了远处一道身死还兀自站立在原地，尸T没有丝毫腐烂迹象的武者身上。

    “从周围迹象看来这武者至少死亡了十万年之久，然而他的尸T竟然完好无损，看上去没有丝毫损坏的样子，纵然是武皇强者的尸T这么长时间也早已变成一具枯骨了！”

    龙飞嘴巴张的J乎可以塞进一颗大一号鸭蛋，脸P狠狠一chou，满脸的不可思议。

    “真的！竟然还有比武皇强者还要强大的存在！而且这样的强者竟然死在了这里，那击杀他的人实力岂不是更为恐怖？”

    唐心然本能的吞了口唾沫，俏脸上满是震撼，美眸中精光闪烁。

    没想到这P战场似乎比之前的死亡峡谷还要恐怖！

    “千万不要接近那些强者的尸T，稍有不慎，很有可能会让他们重新复活，到时候我们恐怕就全都死翘翘了！”

    秦朗对其余三人提醒道。

    “死了十万年还能复活？怎么可能？纵然是不死之身的不死族也做不到这样啊！”

    龙飞暗暗乍舌，惊叹道。

    不过他知道这个时候秦朗不可能故意骗他们，三人不由愈发小心谨慎了J分。

    “这里似乎没有死气了？”
>
    一旁，云儿怯生生的声音不太确定的传了出来。

    她发现无需动用燃魂香和断魂C的力量，已经没有丝毫的死气侵入身体内了。

    “没错。这里确实没有死气了，而且灵气无比浓郁，这里正是我打算让你召唤雷劫，尝试突破的最佳场所。”

    秦朗开口道。

    “什么？在这里突破？”云儿心悸的看了远处的那具强者尸T，“我怕雷劫会惊醒那些强者，而且我现在还没有圣魂石……”

    “圣魂石我早就为你准备好了，只是之前南宫家族的众人在场，我不方便拿出来而已。”

    秦朗从储物戒内掏出一枚圣魂石，递给了云儿笑道。

    “不方便？南宫家族不是已经撤销了对少爷的追杀令，跟少爷冰释前嫌了吗？”

    云儿皱了皱眉头，精致的五官露出不解之色。

    “南宫正齐那些手段也就只能骗骗你这样涉世未深的小姑娘罢了！他们哪里是想要跟秦朗冰释前嫌，完全是在利用秦朗为你找到圣魂石，然后再将他击杀，一箭双雕！”

    龙飞笑着摇了摇头。

    “什么！他们在骗我？他们是利用我将少爷从天城引到了这里？”

    云儿大惊，不可思议的目光看向秦朗。

    “确实。其实从一开始南宫家族就没打算放弃杀我，他们不过是在你面前演戏而已。”

    “那我岂不是成了南宫家族欺骗少爷的帮凶！”

    云儿俏脸上满是懊恼之色。

    少爷本来在天城高枕无忧，结果为了她却冒着生命危险来到荒古禁地，一旦南宫家族知道她在这里突破到武宗境界，那少爷出去后一定会被南宫家族的人围杀！

    “云儿你安心突破就好。南宫家族虽然机关算尽，不过他们想要杀我秦朗可没有那么容易！不然我也不会答应他们来到这里不是？”

    秦朗笑道。

    “没错。既然已经来了，就安心好好突破，不要辜负了你家少爷的一P苦心！”

    龙飞在一旁点头附和道。

    “我明白了！少爷，云儿一定能够成功突破到武宗境界，你放心好了！”

    俏脸上露出凝重之色，云儿郑重的点了点头，从秦朗手中接过圣魂石，玉手一翻，直接将之按向眉心。

    一道刺眼的白光亮起，只见圣魂石竟是化作一抹白光直接钻入云儿脑海中，下一刻出现在识海之中，与十一星冰凤武魂纠缠在一起，缓缓融入其中。

    “少爷，我已经将圣魂石跟武魂融合在一起了，现在可以开始召唤雷劫了！”

    半个时辰后，云儿猛然睁开如水美眸，精光一闪而逝，郑重道。

    真正融合了圣魂石，她才知道其对圣魂渡劫有何等巨大的作用！

    “穿上这套宝甲，再F下这些灵丹，就可以开始了！”秦朗点了点头，将一套从昊大师那里求来的宝甲递到了云儿手中，同时递过去的还有一瓶他亲手炼制的灵丹。    “多谢少爷，我绝不会辜负你的一P苦心，一定能够渡劫成功的！”

    云儿看着手中的宝甲和灵丹，美眸瞬间S润了。

    “嗯，加油，记得最后坚持不住的时候F下这枚生命之果！”

    秦朗点了点头，又将一枚生命之果塞到了云儿手中。

    很快选定了战场一处偏僻的角落，确保不会影响到那些死去的强者尸T后，云儿盘膝而坐，F下一枚沧L神护丹，闭幕沉神，体内功法开始运转。

    “嗡！”

    随着云儿进入修炼状态，天地受到感召，浓浓乌云开始在她头顶汇聚，隐隐有闪电在其中闪现，整个天地一P肃杀，气氛极为压抑，秦朗三人等待在一旁，心中也开始紧张了起来。

    荒古禁地外，正在焦急等候的南宫家族众人发现天地异变，所有人都是眼睛一亮！

    “这是？”

    “荒古禁地内在酝酿雷劫，有人在里面要渡劫了！”

    “是圣女，一定是圣女！”

    “难道圣女已经成功找到圣魂石了？”

    想到了云儿即将渡劫成功突破到武宗境界，包括南宫正齐在内的所有族人均是满脸的兴奋和期待。

    “轰隆！”

    终于，一道惊天动地的巨响传出，天地仿佛被撕裂一般，同时七道闪电连天接地猛然落向盘膝而坐的云儿身上。

    “嗡！”

    云儿娇躯一震，面色瞬间一P惨白，好在提前F用了秦朗给她炼制的沧L神护丹，这一道雷劫并没有对她造成太大的伤害。

    “轰隆！”

    刚刚抵抗了第一道雷劫，云儿还未来得及喘X，紧接着第二道雷劫再次轰然落下，这次足足有十四道闪电出现！

    云儿脸色愈发惨白了J分，嘴角直接溢出一丝鲜血。

    “轰隆！”

    很快更为恐怖的第三道雷劫再次降临，闪电的数量成为了足足二十八道！

    终于这次云儿并没有再被动接受雷劫，而是玉手打出一套繁琐的手印，在她头顶骤然浮现出一只栩栩如生，通T如同冰雕一般，缓缓振翅的武魂！

    “冰凤武魂！”

    秦朗眼睛一亮！

    云儿终于召唤出了她的武魂！

    也就是说现在已经到了她渡劫最为关键的时刻！

    “桀！”

    冰凤武魂吼中发出一道嘹亮的尖叫声，一连吐出数十道光芒，猛然迎向那二十八道蚯蚓般的闪电！

    “砰！”

    二十八道闪电和光芒猛然在半空中相撞，数道闪电消失，剩余的全部轰击在了冰凤武魂身上！

    可以看到冰凤武魂身影迅速变淡了许多！

    “轰隆！”

    “轰隆！”更为猛烈的第四次、第五次雷劫相继落下，每次数量都是之前的两倍之多，冰凤武魂终于坚持不住，直接被轰碎，剩余的力量全部轰在了云儿身上，将她半截身体都轰入了地下，俏脸变得愈发惨白了起来

    ，气息无比紊乱！

    “云儿姑娘为何还不用护T宝甲？”

    见云儿J乎达到了极限，龙飞在一旁皱眉道。

    “她不是不用，而是要留在最后一次雷劫的时候才用！”

    秦朗凝重道。

    “轰隆！”

    说话间，第六道雷劫骤然出现，密密麻麻足足两百五十多道蚯蚓般的闪电将云儿笼罩，只能看到一道道密集的电茫，根本看不清云儿具T的状况。

    在秦朗等人紧张万分的目光下，闪电终于散去，可以看到云儿所在的位置早已千苍百孔，一道足足数里的深坑出现在那里，云儿倒在深坑内，奄奄一息，气息极度萎靡。

    “圣魂的雷劫实在太恐怖了！”

    龙飞看的暗暗乍舌，这才第六道雷劫就已经如此让人心悸的威力了，难以想象最后一道雷劫将会是何等的恐怖！

    好在有秦朗送给她的生命之果，否则以云儿现在的状态，纵然有护T宝甲恐怕也根本抵挡不住最后的一道雷劫！

    颤颤巍巍从储物戒内拿出秦朗给她的生命之果，将之F下，云儿生机迅速恢复，状态很快调整了过来。

    而后玉手一翻，秦朗送她的护T宝甲直接出现在她手中，云儿迅速将之穿在身上！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    就在云儿刚刚做完这一切，一道道雷鸣声如同万兽在咆哮，响彻整个天地，而后威力至少是前六道雷劫威力之和的最后一道雷劫轰然落下！

    密密麻麻一条条蚯蚓般闪电从天而降，如同下起了一场电雨，直接将云儿笼罩！

    “嗡！”

    一道柔和的亮光出现，护在云儿周围，抵挡电雨狂暴的力量。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    一道道强大的闪电劈下，云儿身上护T宝甲亮出的光芒越来越淡，而后终于坚持不住，脆响一声，化作无数碎P！

    云儿眉头微皱，再次祭出冰凤武魂抵挡最后的雷劫，同时迅速调动全部力量抵抗进入体内的闪电！

    恐怖的狂暴力量猛然涌进云儿体内，顿时一大口鲜血猛然喷出，云儿整个人直接被轰飞，重重摔倒在地上，生死不知！

    “云儿，坚持住，挺过这最后一道雷劫你就成功了！”

    秦朗双拳紧握在一起，恨不得亲自替云儿抵挡这最后一道雷劫！

    但此刻不同于雷劫酝酿时可以随时用暴力中断，纵然是南宫正齐在场也不敢冒然冲进雷劫中！

    因为那样不但无法救助云儿，反而会引发更为强悍的雷劫轰杀进入其中的武者，反而有可能害了云儿！

    所以现在的秦朗虽无比担忧，但他却帮不上忙，只能在心中不断祈祷云儿可以挺过这最后一关！

    “咳咳……”在秦朗焦急的等待中，云儿猛然一阵剧烈咳嗽，体内萎靡的气息在雷劫洗礼后终于开始借助雷劫精纯的力量飞快修复，急速变强，而云儿的实力也在以一种极为疯狂的速度飞速提升，而后终于突破瓶颈，

    一举突破到了武宗境界！

    “成功了！”

    “云儿终于突破到了武宗境界！”

    唐心然和龙飞眼睛一亮，兴奋道。

    秦朗欣W的点了点头，为云儿做了这么多准备，冒着如此大的风险进入荒古禁地，总算皇天不负有心人，云儿终于突破到了武宗境界！“我突破了！”云儿缓缓睁开双眼，感受到比之前强大上百倍的实力，美眸中满是惊喜，“少爷，谢谢你！没有你的帮助，纵然我有圣魂石恐怕也不可能渡劫成功的！”    云儿知道，如果仅有圣魂石，没有秦朗给予她的护T宝甲、沧L神护丹，生命之果，她渡劫绝对不可能成功！

    云儿心中满是感动！

    少爷不惜离开天城，冒着重重危险，只为能够守护她成功突破到武宗境界！

    “如今云儿突破到了武宗境界，外面南宫家族的人肯定也已经知道了，现在我们要考虑的是如何避过他们的耳目，成功带着云儿逃离此处！”

    唐心然美眸中露出一抹担忧。

    秦朗的价值被利用完了，南宫家族目的已经达到，接下来他们肯定会过河拆桥！

    很有可能在荒古禁地外早已布置了重重关口，就等着秦朗出去自投罗！

    “荒古禁地原来是我蛇族的领地，我对这里极为熟悉，我可以找一条隐秘的通道离开，那里的出口极为隐蔽，南宫家族未必会在那里设防！”

    龙飞提议道。

    “不行，我不能跟你们离开！”云儿断然摇头道，“进来之前南宫正齐跟我说过，在我体内有南宫家族的特殊印记，可以随时感应到我的行踪，一旦我跟你们离开，等于完全将你们暴露了！”

    “特殊印记？”

    秦朗皱眉，直接祭出天眼，仔细观察云儿。

    “那处印记是在识海内，想要抹去极为棘手，以我现在的水平确实无法将之根除！”

    秦朗摇头道。

    “冒着如此大的风险来到这里，如果无法成功将云儿带走，我们岂不是功亏一篑了？”

    唐心然皱眉道。

    “功亏一篑？我看未必！”秦朗神秘一笑，“其实一开始来到这里我就没有立刻出去的打算！”

    “不出去？难道你打算一直待在这里修炼不成？”

    龙飞一脸的诧异。

    “没错，我将云心丹阁的收益全都带来了，我想应该足够我们很长一段时间用了！这P战场并没有死气，正好适合我们修炼！既然南宫家族想要算计我，那就让他们好好在外面等好了！”

    秦朗点头道。

    “这个主意好，我猜南宫正齐怎么也想不到我们会在荒古禁地内修炼，让他们在外面G等着！”

    龙飞抚掌大笑。

    “南宫正齐在外面布置了天罗地，结果却发现是在守株待兔，会不会气得吐血！”

    唐心然会心一笑。

    “暂时不出去吗？那好，我就在这里陪着少爷！”

    云儿俏脸上满是惊喜，只要能够跟少爷多待一会，无论做什么她都心甘情愿。

    “好，既然大家都没有意见的话，那就先在这里修炼。”

    秦朗点了点头，拿出大量的中品灵石，而后又拿出万年钟ru向其余三人分了数百滴。

    “竟然是万年钟ru，这可是好东西，修炼效果要比中品灵石好上百倍！”

    唐心然美眸一亮，惊道。

    “万年钟ru可是极为珍贵的稀缺的修炼，没想到你竟然弄到了这么多！秦朗你身上还真有不少让人难以想像的好东西啊！”

    龙飞开口赞叹一声，而后毫不犹豫一口将数百滴万年钟ru全部一口吞了下去。

    他的本T乃是蛇族，身体防御力惊人，并不怕过量F用造成的不良后果。

    唐心然和云儿则要文雅许多，只是吞F了数滴万年钟ru，而后各自开始进入修炼状态。

    荒古禁地外。

    “雷劫消失了！”

    “圣女渡劫成功了！”

    “太好了，我南宫家族出了天资最为妖孽的圣女，以后注定前途无量！”

    随着雷劫消失，焦急等候的南宫家族众强者满脸惊喜，兴奋的纷纷议论起来。“这个秦朗倒是挺有J把刷子，没想到这么快就找到圣魂石，并且帮圣女渡过了雷劫，真是让人刮目相看！”南宫正齐微微一笑，而后眼中骤然泛出一抹寒光，“不过，秦朗表现的越是让人惊艳，越是坚定了

    本族长想要击杀他的决心！”

    “这个傻帽秦朗如此快帮圣女突破，真是嫌死得不够快，哈哈！”

    一旁南宫晨宇脸上满是兴奋！

    秦朗的价值已经利用完毕，现在是时候卸磨杀驴了！

    “所有人都打起十二分精神，一旦发现秦朗的行踪务必第一时间传讯出来，这一次一定不能让他逃走！”

    南宫正齐拿出一枚通讯法器，向所有守护在荒古禁地外的南宫家族族人命令道。

    南宫晨宇得意的点了点头。

    在他们天罗地般的包围下，秦朗这次必定cha翅难逃！

    然而让南宫家族众人意外的是他们足足等了一天一夜，却连秦朗的影子都没有看到！

    第二天，依然毫无所获！

    第三天，再次白等了一天！

    “难道秦朗那小子神不知鬼不觉的情况下，已经从我们眼P子底下逃走了？”

    等的有些心急，南宫晨宇疑H道。“不可能！我们布置的包围圈纵然是一只苍蝇也cha翅难逃！而且圣女的印记显示她还在荒古禁地内，以秦朗的X格绝对不会抛弃圣女留在荒古禁地而独自一个人逃走的！我明白了，从一开始，秦朗这小子就

    没有立刻离开荒古禁地的打算，我们所有人都被他给耍了！”

    这一刻，南宫正齐终于明白了――秦朗根本没有短时间离开荒古禁地的打算！

    他们在算计秦朗，而同时秦朗也在算计他们！

    “什么？不打算出来了？难道我们南宫家族这么多强者整天什么都不G了，就跟他一直在这里耗着，等着他们出来？”

    南宫晨宇皱眉道。

    此行他们可是出动了族中绝大部分的强者，还不知道秦朗到底会在里面待多久，难道要让他们所有人一直在这里等下去不成？

    那是绝对不可能的事情！

    “没想到又被那小子摆了一道！他是料定我们不会派人进入荒古禁地，所以G脆留在里面不出来了！”

    南宫正齐JYu气得吐血！

    没想到算计来算计去，结果还是没有算计过秦朗那小子！

    “父亲，难道我们就这样一直G等着不成？还是赶紧想想办法吧，万一秦朗那小子过个一两年才从里面出来，我怕他跟圣女连娃都生下来了！”南宫晨宇双眼更是急得通红了起来。    圣女可是他光明正大的未婚妻，到现在他可是连手指头都没有碰到，要是被秦朗占了便宜，那他可就满头的油菜花，绿油油一P，成了整个天荒大陆最大的笑柄了！

    南宫晨宇绝对不允许这样的事情发生！

    “看你那点出息，给我闭嘴！”南宫正齐双目一瞪，冷喝道，“再等等，如果秦朗他们还不出来，我自会进入荒古禁地，根据圣女的位置找到他们，将秦朗击杀！”

    荒古禁地内虽然危险，但有圣女的定位，只要小心一些，他还是有有把握找到圣女和秦朗等人的。

    当然不到万不得已之时，他是绝对不会冒然闯入荒古禁地的。

    正当南宫正齐焦急等待的同时，荒古禁地内的战场空间内，秦朗等四人正在惬意的修炼。

    有秦朗提供的大量优质修炼资源，四人修炼速度极快，云儿渡劫半个月后，唐心然也感应到了雷劫，在秦朗的帮助下轻易渡劫成功，实力提升到了武宗境界！

    “这段时间的修炼，我的实力提升到了武宗四重中期，再有一个月的时间，突破到武宗五重应该不成问题！”秦朗对修炼速度颇为满意，脸上露出满足的笑容，正在这时，秦朗突然眉头一皱，一种不祥的感觉涌上心头，面色大变，正Yu开口提醒其余三人，只见正在修炼的龙飞“哇”一声猛然喷出一大口鲜血，整个

    人如遭重击，狠狠倒飞了出去！

    “嗖！”

    秦朗双脚狠狠一踏地面，纵身而起，将龙飞接住，可以感应到后者体内气血翻滚，气息极度紊乱，伤势极为严重！

    修炼被人偷袭，没有当场暴毙，这已经是不幸中的万幸了！

    秦朗没有丝毫犹豫，直接从储物戒内拿出一枚生命之果，将之送入龙飞口中。

    与此同时，唐心然和云儿也发觉了突发的一幕，连忙终止修炼，迅速赶到秦朗身边。

    “嗡！”

    龙飞原来修炼所在的位置，只见透明的空气竟是如同水波一般一阵颤动，而后一道驼背老者的身影逐渐显现了出来！

    老者容貌极为苍老，整张脸如同树P一般满是堆积在一起的皱纹，弓着腰，后背如同凸起的山包高高耸立。

    浑身衣衫褴褛，从破碎的地方可以清晰看到一道道深入骨骼的触目惊心伤痕，森森白骨历历在目，清晰可见！

    看到这老者的第一眼，秦朗瞳孔不由猛得一缩！

    这老者不是别人，正是当初跟踪他来到战场的那群神秘强者的首领！

    连天眼都没有发现这群人的踪迹，秦朗还是借着“皇明古灯”才发现了他们的存在！
>
    足见这群人隐藏身形的本领颇为不俗！

    时隔许久，秦朗原本以为他们失去自己的踪迹后早已离开了这P战场，没想到会在这个时候再次遇到，而且对方一出手就重伤了他们四人中修为最高的龙飞！

    “桀桀，果然是你小子挖走了生命之树，赶紧把它J出来！”

    白发驼背老者看到秦朗让龙飞F下的生命之果，老眼露出无比贪婪的神色，狞笑道。

    当初灵Y园空间崩塌，他们好不容易进入其中，结果全都被卷入时空乱流中，除了他一人侥幸未死外，其余所有的同伴全都陨落在了时空乱流中。

    苦苦支撑了数月的时间，白发驼背老者生命本源严重受损，修为大减，就在他J乎绝望时，却是看到了一条空间裂缝，终于废了九牛二虎之力这才从时空乱流中逃了出来，捡回了一条老命！“哈哈，看来老天待我不薄，不但让本皇重新回到了这P战场，而且还好巧不巧遇到了你小子，啧啧，不枉我之前蛰伏数百年！”白发驼背老者老眼中泛出冷冷寒光，瞪向秦朗，“小子，当初本皇就曾发誓，

    只要我有机会从时空乱流中逃出，一定要将你碎尸万段，否则难消我心头之恨！”

    音落，白发驼背老者身形一动，五指成爪，猛然冲向秦朗！

    “是武皇强者！”

    唐心然和云儿花容失色，没想到会在这里遇到这样的强者偷袭！

    “不要愣着了，你们先进入我的纹身空间内，我带你们逃走！”

    秦朗右掌一挥，直接将唐心然、云儿、龙飞三人全部收入手掌纹身空间内，而后脚掌狠狠一踏地面，迅速向远处急冲而去！

    白发驼背老者乃是一名货真价实的武皇强者，纵然他刚从时空乱流中逃出，受伤极重，实力大减，秦朗自负也绝对不是其对手！

    这一刻，秦朗没有丝毫的犹豫，直接向远处飞逃！

    “哼！小子逃跑的速度倒是挺快，不过想要甩掉本皇那是不可能的事情！”

    白发驼背老者冷笑一声，紧追在秦朗身后，虽然与秦朗的距离越来越远，却没有丝毫担忧。

    他向来擅长藏匿身形和追踪，并不怕失去秦朗的踪迹！

    “这个老不死的，竟然甩不掉他！”

    一路飞逃，秦朗心急如焚，脑海飞转，想着如何对付白发驼背老者的办法。

    荒古禁地外。

    “咦！”

    正愁容满面的南宫正齐眉头骤然一挑！他发现一直静止不动的圣女竟是一种极为疯狂的速度向着他们所在的方向疾驰而来！    穿过死亡峡谷，秦朗动作飞快，径直向南宫正齐等人所在的方向疾驰而去！

    这个时候有能力阻挡白发驼背老者的，唯有南宫正齐！

    秦朗打算冒险一搏，否则以他的速度根本无法摆脱驼背老者的追杀！

    “嗖！”

    一路狂奔一个时辰，身影一闪，秦朗终于冲出了荒古禁地，身影出现在了南宫正齐等人视野中。

    “咦？怎么只有秦朗一人？圣女呢？”

    南宫正齐眉头一皱。

    他分明感应到圣女的气息就在附近，怎么却不见人影？

    “族长，有人要对我们不利，我们被其困了足足半个月，好不容易侥幸从他手中逃脱，你一定要帮我们！”

    秦朗仓促的声音传来，脸上露出了惊慌之色，迅速躲到了南宫正齐身后，求助道。

    “你们是被人困在了荒古禁地内？”

    南宫正齐满脸的诧异，原本准备对秦朗动手，不过听到他的话后动作不由停了下来。

    就在他甚至还来不及思索秦朗话中的漏洞时，一道怪笑声骤然传来：

    “哈哈哈，难怪这小子跑的比兔子都快，原来是有人接应！”

    音落，只见白发驼背老者五指成爪直接抓向南宫正齐咽喉！

    他可以感应到在场所有人中以南宫正齐实力和地位最为强大，只要成功G掉后者，其余人根本不足为虑！

    “敢动我南宫家族的圣女，你找死！”

    南宫正齐面色一寒，这疯老头一出现竟敢对他动手，简直是不知死活！

    脚掌狠狠一踏地面，南宫正齐身形猛然前冲，一掌直击而出！

    “砰！”两人全力正面一击，狠狠撞击在一起，狂暴的灵力以二人碰撞处为中心成涟漪状向四周猛然席卷而出，所过之处，摧枯拉朽，无数的参天大树化作木屑，距离近的南宫晨宇等人受到冲击，脚步一阵踉跄，

    纷纷向后摔倒！

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬……”

    一连向后退出十来步，白发驼背老者体内一阵气血翻滚！

    “蹬蹬蹬！”

    南宫正齐一连向后退出三步，这才堪堪稳住身形，脸上满是骇然之色！

    正面碰撞之下，他这才发现这白发驼背竟是一名武皇强者！

    如果不是后者重伤在身，以他的实力恐怕根本不是对手！

    “绝对不能让他缓过来，否则连我恐怕都会丧命在他的手中！”

    南宫正齐没有丝毫犹豫，再次冲了上去，狠狠一拳轰出，强大的威压席卷而出，阵风呼啸，根本没有给予白发驼背老者任何喘X的机会！

    “砰！”

    白发驼背老者瞳孔猛然一缩，同样一拳猛然轰出！

    两人拳头对拳头！

    “砰！”

    双拳相撞，南宫正齐后退一步，对面的白发驼背老者足足向后退出了十来步这才稳住身形！

    “可恶！”

    白发驼背老者脸上露出狂怒之色！

    明明修为要远高于南宫正齐，但却因为重创未愈实力十不足一，竟是被南宫正齐连续的攻击下节节败退，狼狈不堪！

    两人动作飞快，你来我往，很快激战至少上百回合，南宫正齐完全占据了上风，白发驼背老者根本不是对手！

    “哼！没想到本皇今天连区区一个武宗境界的武者都敌不过！有种报上名来，本皇今后一定上门讨教！”

    白发驼背老者气得X口剧烈起伏，怒喝道。

    “傻子才会自报家门等你上面寻仇呢！”南宫正齐冷哼，“更何况现在你能不能从本族长手中逃走还不一定呢！”

    说话间南宫正齐出掌如风，攻击更加迅猛了许多，白发老者数次躲闪不及，Y挨了南宫正齐的攻击，身上的伤势愈发严峻了许多！

    “哼，连名字都不敢说出来，真是一群鼠辈！”

    白发驼背老者拭去嘴角的血迹，冷笑嘲讽道。“老东西，死到临头还逞口舌之快，真是可笑！”远处，南宫晨宇冷笑道，“实话告诉你吧，跟你对战的可是我的父亲，中域四大世家，堂堂南宫家族的族长南宫正齐，能够死在我父亲手中，你应该感到荣幸

    ！”

    料定白发驼背老者无法逃走，南宫晨宇面露傲然之色。

    “孺子不可教，竟然自报家门，真是无知！”

    南宫正齐一脸的无语，他都没有自报家门，这出来了，真是坑爹！

    “什么！你们是南宫家族的人！”白发老者再次被南宫正齐一掌轰退十来步，脸上没有丝毫的愠色，反而露出嘲讽的笑容，仰天大笑了起来，“哈哈哈，原来如此！原来如此！”

    “哼，死到临头了，你傻笑什么？”

    南宫正齐面色一寒，冷冷盯着白发驼背老者，随时提防他逃走。“本皇笑你们这群人无知！”白发驼背老者脸上的嘲讽愈发浓郁了J分，“本皇听到那小子称你为‘族长’，原本以为你们跟那小子是一家人，没想到你们是南宫家族的人，跟那小子是世仇！你们可知道，你们

    这群笨蛋被他当枪耍了！”

    白发驼背老者无语摇头。

    他一直在隐秘空间内，久不出世，并不认识南宫正齐，否则也不会认不出南宫正齐，被秦朗钻了空子！

    “什么？我们被他当枪耍了！”

    南宫正齐一愣，南宫家族所有人更是面面相觑，满脸困H。

    “族长，不好，秦朗那小子不见了！”

    突然，一名南宫家族族人发现了什么，惊呼道。

    “什么！”

    南宫正齐扭头四顾，周围哪里还有秦朗半分的踪影！

    “艹，秦朗竟然趁机跑了！”

    南宫正齐双眼骤然圆瞪！

    借着刚刚他和白发驼背老者对战的机会，秦朗早已逃之夭夭，不知踪影了！

    “一群傻瓜，竟然为了你们的仇敌阻拦本皇，真是蠢的可以！”

    冷笑嘲讽一声，白发驼背老者趁着南宫正齐愣神的时机，身形猛然向后跃去，向远处飞逃而去！

    “父亲，赶紧拦下他，千万不能让他逃走！”

    南宫晨宇大急！刚刚他可是自报了家门，如果让这老者逃走，以后南宫家族岂不是多了一个强大的敌人？    穿过死亡峡谷，秦朗动作飞快，径直向南宫正齐等人所在的方向疾驰而去！

    这个时候有能力阻挡白发驼背老者的，唯有南宫正齐！

    秦朗打算冒险一搏，否则以他的速度根本无法摆脱驼背老者的追杀！

    “嗖！”

    一路狂奔一个时辰，身影一闪，秦朗终于冲出了荒古禁地，身影出现在了南宫正齐等人视野中。

    “咦？怎么只有秦朗一人？圣女呢？”

    南宫正齐眉头一皱。

    他分明感应到圣女的气息就在附近，怎么却不见人影？

    “族长，有人要对我们不利，我们被其困了足足半个月，好不容易侥幸从他手中逃脱，你一定要帮我们！”

    秦朗仓促的声音传来，脸上露出了惊慌之色，迅速躲到了南宫正齐身后，求助道。

    “你们是被人困在了荒古禁地内？”

    南宫正齐满脸的诧异，原本准备对秦朗动手，不过听到他的话后动作不由停了下来。

    就在他甚至还来不及思索秦朗话中的漏洞时，一道怪笑声骤然传来：

    “哈哈哈，难怪这小子跑的比兔子都快，原来是有人接应！”

    音落，只见白发驼背老者五指成爪直接抓向南宫正齐咽喉！

    他可以感应到在场所有人中以南宫正齐实力和地位最为强大，只要成功G掉后者，其余人根本不足为虑！

    “敢动我南宫家族的圣女，你找死！”

    南宫正齐面色一寒，这疯老头一出现竟敢对他动手，简直是不知死活！

    脚掌狠狠一踏地面，南宫正齐身形猛然前冲，一掌直击而出！

    “砰！”两人全力正面一击，狠狠撞击在一起，狂暴的灵力以二人碰撞处为中心成涟漪状向四周猛然席卷而出，所过之处，摧枯拉朽，无数的参天大树化作木屑，距离近的南宫晨宇等人受到冲击，脚步一阵踉跄，

    纷纷向后摔倒！

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬……”

    一连向后退出十来步，白发驼背老者体内一阵气血翻滚！

    “蹬蹬蹬！”

    南宫正齐一连向后退出三步，这才堪堪稳住身形，脸上满是骇然之色！

    正面碰撞之下，他这才发现这白发驼背竟是一名武皇强者！

    如果不是后者重伤在身，以他的实力恐怕根本不是对手！

    “绝对不能让他缓过来，否则连我恐怕都会丧命在他的手中！”

    南宫正齐没有丝毫犹豫，再次冲了上去，狠狠一拳轰出，强大的威压席卷而出，阵风呼啸，根本没有给予白发驼背老者任何喘X的机会！

    “砰！”

    白发驼背老者瞳孔猛然一缩，同样一拳猛然轰出！

    两人拳头对拳头！

    “砰！”

    双拳相撞，南宫正齐后退一步，对面的白发驼背老者足足向后退出了十来步这才稳住身形！

    “可恶！”

    白发驼背老者脸上露出狂怒之色！

    明明修为要远高于南宫正齐，但却因为重创未愈实力十不足一，竟是被南宫正齐连续的攻击下节节败退，狼狈不堪！

    两人动作飞快，你来我往，很快激战至少上百回合，南宫正齐完全占据了上风，白发驼背老者根本不是对手！

    “哼！没想到本皇今天连区区一个武宗境界的武者都敌不过！有种报上名来，本皇今后一定上门讨教！”

    白发驼背老者气得X口剧烈起伏，怒喝道。

    “傻子才会自报家门等你上面寻仇呢！”南宫正齐冷哼，“更何况现在你能不能从本族长手中逃走还不一定呢！”

    说话间南宫正齐出掌如风，攻击更加迅猛了许多，白发老者数次躲闪不及，Y挨了南宫正齐的攻击，身上的伤势愈发严峻了许多！

    “哼，连名字都不敢说出来，真是一群鼠辈！”

    白发驼背老者拭去嘴角的血迹，冷笑嘲讽道。“老东西，死到临头还逞口舌之快，真是可笑！”远处，南宫晨宇冷笑道，“实话告诉你吧，跟你对战的可是我的父亲，中域四大世家，堂堂南宫家族的族长南宫正齐，能够死在我父亲手中，你应该感到荣幸

    ！”

    料定白发驼背老者无法逃走，南宫晨宇面露傲然之色。

    “孺子不可教，竟然自报家门，真是无知！”

    南宫正齐一脸的无语，他都没有自报家门，这出来了，真是坑爹！

    “什么！你们是南宫家族的人！”白发老者再次被南宫正齐一掌轰退十来步，脸上没有丝毫的愠色，反而露出嘲讽的笑容，仰天大笑了起来，“哈哈哈，原来如此！原来如此！”

    “哼，死到临头了，你傻笑什么？”

    南宫正齐面色一寒，冷冷盯着白发驼背老者，随时提防他逃走。“本皇笑你们这群人无知！”白发驼背老者脸上的嘲讽愈发浓郁了J分，“本皇听到那小子称你为‘族长’，原本以为你们跟那小子是一家人，没想到你们是南宫家族的人，跟那小子是世仇！你们可知道，你们

    这群笨蛋被他当枪耍了！”

    白发驼背老者无语摇头。

    他一直在隐秘空间内，久不出世，并不认识南宫正齐，否则也不会认不出南宫正齐，被秦朗钻了空子！

    “什么？我们被他当枪耍了！”

    南宫正齐一愣，南宫家族所有人更是面面相觑，满脸困H。

    “族长，不好，秦朗那小子不见了！”

    突然，一名南宫家族族人发现了什么，惊呼道。

    “什么！”

    南宫正齐扭头四顾，周围哪里还有秦朗半分的踪影！

    “艹，秦朗竟然趁机跑了！”

    南宫正齐双眼骤然圆瞪！

    借着刚刚他和白发驼背老者对战的机会，秦朗早已逃之夭夭，不知踪影了！

    “一群傻瓜，竟然为了你们的仇敌阻拦本皇，真是蠢的可以！”

    冷笑嘲讽一声，白发驼背老者趁着南宫正齐愣神的时机，身形猛然向后跃去，向远处飞逃而去！

    “父亲，赶紧拦下他，千万不能让他逃走！”

    南宫晨宇大急！刚刚他可是自报了家门，如果让这老者逃走，以后南宫家族岂不是多了一个强大的敌人？    “少爷，你为云儿做了那么多，这次就让云儿为你付出一次吧！”

    俏脸上露出一抹欣W的笑容，云儿收起匕首，玉手一翻顿时掌心骤然浮现出一只极为细小，迷你版的冰凤。

    “云儿，你赶紧放开我，我们一起离开这里！”

    秦朗猜到云儿要做什么，惊呼一声，拼命用赤炎地火灼烧周围的寒冰，但一时半会儿竟是无法破解！

    摇了摇螓首，随着玉手轻轻一挥，云儿掌心的冰凤迅速变大，化作长约数丈，振翅翱翔的巨大冰凤。

    “少爷，这是云儿突破武宗感悟到的神通――凝真成凤！这只冰凤内拥有我的一丝武魂之力，可以持续两个时辰，速度极快，它会载着你快速逃离此地的！”

    一G柔和的力量托起被冰封的秦朗，将他稳稳落在巨大冰凤上。

    “桀！”

    鸣叫一声，冰凤扇动巨大的翅膀，化作一抹透明的流光，冲入云霄，向中域所在方向疾驰而去！

    “云儿！你个傻丫头！”

    回头望着身后越来越小的白色倩影，秦朗心口不由隐隐一痛，仿佛失去了生命中最为重要的东西！

    原本打算在荒古禁地内长久修炼，直到实力足够后再出来，给予南宫家族致命一击！

    但秦朗千算万算却没有想到竟会在战场遇到白发驼背老者偷袭，直接打乱了他所有的计划！“云儿，等着少爷！当初跟南宫家族的两年之约，我会如约抵达南宫家族，到时候，我会当着整个南宫家族所有人的面，将你堂堂正正从南宫家族接出来，让天荒大陆所有人都知道南宫家族丑陋的行径，让

    天荒大陆所有的女子都羡慕你！”

    双拳缓缓紧握起来，秦朗眼中满是刚毅和决然之色！

    “我们现在前行的方向是中域，秦朗你有什么打算？”

    纹身空间内，唐心然开口向秦朗询问道。

    “回天城，我要闭关，疯狂修炼！”

    秦朗咬牙切齿，一字一顿道！

    现在的他恨不得能够早一日变得强大，早点将云儿从南宫家族中手救出！

    “少爷保重，云儿只能为你做这么多了！”

    无比留恋的望着天际已经化作一抹光点的冰凤，云儿喃喃自语一声，目光中满是不舍，而后骤然转身向秦朗离去相反的方向飞驰而去！

    送秦朗离开，她还要用实际行动迷H南宫正齐，给秦朗争取更多逃跑的机会！

    “咦？竟然调转方向了？”感应到前面云儿飞驰的方向突然发生变化，在后面紧追的南宫正齐冷笑一声，“哼，以为往中域相反的方向就可以逃过本族长的追杀了吗，简直在做梦！”

    “嗖！”

    南宫正齐速度达到极致，向云儿所在方向急追而去，彼此间的距离不断接近。

    一刻钟后，南宫正齐距离云儿已经不足一里，可以清晰看到前面正在飞逃的云儿！

    “嗖！”

    一个加速，南宫正齐身影直接出现在云儿身前，将后者拦了下来。

    “嗯？怎么回事，怎么只有圣女你一人？秦朗他人呢？”

    发现只有云儿孤身一人，南宫正齐眉头微皱。

    “少爷怕那名武皇强者迁怒南宫家族，所以为了撇清关系，独自离开了。”云儿美眸中泛出冷冷的光芒，“族长如此全力追赶，一出现就询问少爷的下落，应该不是为了感谢少爷吧，莫非族长您另有所图？”

    “为了撇清跟南宫家族的关系？”

    南宫正齐嘴角忍不住狠狠一chou！

    狗P！

    因为秦朗那小子，他们南宫家族已经彻底将那名武皇强者得罪了！

    秦朗完全就是罪魁祸首，有怎么可能如此好心帮南宫家族？

    纵然太Y打西面出来，南宫正齐也可以十分肯定秦朗绝对不会那么高尚！

    至于云儿后半句话落入耳中，南宫正齐更是一阵无语！“圣女说的哪里话，秦朗小友为了你付出那么多，我作为南宫家族的族长，自然要好好感谢秦朗小友一番才对！更何况有武皇强者追杀，本族长更是要追上他，亲自将他护送他回到天城才能真正放心，不然

    本族长恐怕将会问心有愧，寝食难安啊！”

    南宫正齐G笑一声，缓解着尴尬。

    圣女可以南宫家族今后的倚仗，纵然南宫正齐心中想要将秦朗千刀万剐，但在圣女面前也绝对不会露出对秦朗丝毫的敌意！

    否则因为秦朗的死而让圣女与家族决裂，那他就得不偿失了！

    “少爷的安全就不劳烦族长牵挂了！我突破到武宗境界正好顿悟了一种特殊的神通，已经帮少爷离开了，那名重伤的武皇强者铁定是无法追上他的。”

    云儿淡淡看了南宫正齐一眼，开口道。

    “圣女用神通送秦朗离开了！”

    南宫正齐顿觉X口一堵，心中无比郁闷！

    他们南宫家族的圣女，竟然胳膊肘往外拐，将秦朗那混蛋送走了！

    更为关键的是听到这个消息他还不能表现出丝毫的不悦，反而违心露出满脸欣然之色，缓缓点头：

    “圣女此举英明！滴水之恩涌泉相报，秦朗对你有恩，确实应该全力助他离开才对！”

    “不过我现在实力低微，希望族长能够留在我身边，保护我的安全。否则那名武皇强者来了，我可不是他的对手！”

    云儿继续开口道。

    她知道南宫正齐肯定不甘心，定要再去追秦朗，不由想办法想要拖延住南宫正齐。

    “呃，这个……”

    南宫正齐一愣，左右为难。

    “嗖！”

    正在这时，只见一道光芒闪过，只见一艘奢华的飞船冲到二人头顶上空，停了下来，南宫杰等人迈步走了下来。

    “南宫杰，你们保护好圣女，本族长试试能不能追上秦朗小友，尽量亲自护送他回到天城！”

    南宫正齐眼睛一亮，不等南宫杰回答，身影化作一抹流光，向秦朗逃走的方向狂追而去！

    “圣女，这里并不安全，还请上飞船！”

    南宫杰躬身对云儿恭敬道。

    “嗯。”云儿点了点头，美眸望向远方，心中喃喃自语道：“少爷，云儿已经尽力了，希望你能够逃过南宫正齐的追杀，安全回到天城！”    数个时辰后。

    连接西域和中域的河海边上，秦朗身影闪现而出！

    “呼！”

    长长呼出一口气，秦朗伸手拭去鬓间的汗珠，云儿的冰凤神通只能持续两个时辰，之后的时间秦朗都是凭自身的力量全力飞逃，消耗极大。

    只要进入河海，之后海阔凭鱼跃，秦朗相信南宫正齐J乎不可能再追上了！

    “哈哈哈，秦朗小友，怎么你如此着急离开，本族长还想送你一程呢！”

    正当秦朗准备进入河海时，一道笑声骤然从身后传来，话音未落一道身影已经出现在了秦朗身后不足百米处，俨然正是南宫正齐！

    “这个老狐狸竟然这么快就追上来了，还真是Y魂不散啊！”

    秦朗心中一突，脸上却是没有丝毫的变化，淡淡道：

    “我不赶紧离开的话，恐怕现在早就被你们南宫家族连骨头都被吞掉了！”

    “秦朗小友此言差矣！本族长只是想要将你击杀而已，对于你的骨头什么的，我可是没有半点兴趣！”

    南宫正齐哈哈一笑，脚掌凌空虚踏，一道空气波纹出现在他的脚下，身形如同离弦之箭，爆然冲向秦朗，同时一拳携带无可匹敌的强大气势，向秦朗猛然砸下！

    南宫正齐武宗九重巅峰实力，他有绝对信心能够将秦朗秒杀！

    这一刻，他甚至连武技都懒得使用！

    “他这一拳，好强！”

    无比的心悸传来，秦朗面色大变，根本来不及躲闪，只能拼尽全力Y接这一拳！

    “爆炎一指！”

    丹田内的灵Y狂涌而出，汇聚在指尖，秦朗一指点出，与南宫正齐的拳头猛然撞击在一起！

    “砰！”

    一道巨响传出，狂暴的能量到处散逸，南宫正齐站在原地纹丝未动，秦朗整个人却是如同断线的风筝向后倒飞而去，口中更是喷出一大口鲜血，在河海上空撒出一抹凄艳的痕迹！

    “噗通――”

    巨大的L花溅起，秦朗整个人直接落入河海内，鲜血瞬间染红了海面！

    “本族长的全力一击，纵然没有动用武技的力量，也不是你小子可以Y接的！”

    收回拳头，南宫正齐一脸的得意之色，无比傲然道。

    他有绝对的自信，刚刚他那一拳，绝对可以将秦朗击杀！

    然而，下一刻，他却是瞳孔猛得一缩，他发现秦朗不但没死，而且还借着河海的掩护，向远处飞逃而去！

    “什么！Y接了本族长一拳不但没死，而且逃跑的速度还如此之快，似乎根本没有受多大的伤？这不可能！”

    南宫正齐嘴角狠狠一chou！

    他曾经一拳击杀过武宗九重的强者，深知他刚刚一拳的威力有多强大，纵然之前的白发驼背武皇中了他这一拳都受了不轻的伤，但秦朗只是武宗四重的实力，仅仅吐了口血而已，这怎么可能！

    如果不是亲眼所见，南宫正齐根本不会相信这样的事实！

    “C，原来这小子身上竟然穿了一件极品护T宝甲！”

    看到秦朗破碎衣衫出露出的银亮流光，南宫正齐眼睛骤然一亮！

    这秦朗身上好东西可真不少！

    “南宫正齐太强了！现在的我根本不是他的对手！”

    秦朗一边飞逃，心中更是泛起了惊涛骇L！

    南宫正齐的实力比当初追杀他的血魔强大的不是一星半点，刚刚一拳的威力无比强大！

    刚刚使出爆炎一指，而且身上穿着昊大师赠送的银光铠甲，竟然被一拳轰的吐血，五脏六腑一阵剧烈翻滚！

    如果南宫正齐使出武技，甚至武魂神通的话，秦朗必定九死一生！

    “想逃？没门！”

    南宫正齐反应过来，身形一动，迅速追上秦朗，轻飘飘的一掌直接拍向秦朗后心！

    “千重幻！”

    看似轻飘飘的一掌却是瞬间化作上千道幻影，每一道威力都无比强大，密密麻麻向秦朗席卷而去，威力至少是刚刚那一拳的上百倍！

    “哼！本族长就不信这次你还不死！”

    南宫正齐脸上露出冷笑。

    这招“千重幻”武技乃是天阶低级武技，正是他的成名武技，威力无比强大，除非特殊情况下，南宫正齐一般是不会动用这一招的！

    当然，每次南宫正齐使出这招，对面的敌人全都命丧H泉，无一例外！

    至于此刻前面只有区区武宗四重的秦朗，纵然出现奇迹，南宫正齐相信他也必死无疑！

    “好强大的武技！”

    秦朗心中大骇，身在河海速度大减，更是无法躲开，一咬牙，猛然转身，双手中骤然出现一把数米长的梯子，而后狠狠砸向那上千道幻影！

    “砰砰砰砰！”

    连续碰撞的声音响起，大量的手掌幻影被登天梯击碎，然而最终还是有数十道手掌幻影重重落在了秦朗身上！

    “噗！”

    X口猛得一凹，秦朗再次倒飞而去，夹杂着破损内脏的鲜血直喷而出，将透明的海水瞬间染红！

    “竟然是仙器！”

    看到秦朗手中的登天梯，南宫正齐眼中露出贪婪之色。

    仙器可是远比灵器强大许多的存在，纵然南宫家族也有仙器，但南宫正齐可不会嫌多！

    “啧啧，不枉本族长千里迢迢追杀，秦朗死后，不但他身上的空间法宝，还有那件护T宝甲，以及这件仙器全都会归本族长所有！”

    南宫正齐脸上涌出狂喜之色！

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽却是让南宫正齐的思绪回到了现实，他发现秦朗中了他的千重幻，竟没有当场毙命，还叼着最后一口气！

    南宫正齐脸上露出了一抹错愕！

    纵然强如武宗九重强者，中了他的千重幻也必死无疑！

    没想到今天秦朗区区武宗四重的实力，竟然没有当场暴毙！

    这可是破了他千重幻多少年来的记录！

    “秦朗，没想到你命还有够Y的！不过你的实力实在太弱了，在本族长面前，你再能抗也必死无疑！”

    错愕之余，南宫正齐双眸中骤然泛出冷冷的凶光！

    虽然仅仅短暂的两次J手，但秦朗暴露的底牌让他眼红的同时心底涌出了一抹深深的不安！如果不将秦朗当场击杀，恐怕以后绝对会是南宫家族的噩梦！    当然，现在的秦朗身受重伤，只吊着最后一口气，南宫正齐有绝对把握将之轰杀！

    然而，他刚刚抬起脚步，整个动作便是一僵，直愣在原地，双眼骤然瞪得浑圆，不可思议看着秦朗拿出一枚掌心大小，通T通红的果实！

    “竟然……竟然是生命之果！”

    狠狠吞了一口唾沫，南宫正齐说话都颤抖了起来！

    生命之果那可是上古神果，拥有起死回生的逆天功效，哪怕只剩最后一口气，F下一枚生命之果后也能够在片刻之间恢复如出，生龙活虎！

    南宫正齐没想到秦朗竟然连这种上古神果都能弄到！

    实在太不可思议了！

    天荒大陆多少比南宫家族还要强大的势力费劲九牛二虎之力，耗费大量的人力财力时间寻找生命之果结果却一无所获！

    没想到秦朗区区一个散修竟然得到了生命之果，这需要多么逆天的机缘啊！

    而且更为重要的是，既然秦朗找到了生命之果，那岂不是说他也发现了上古神树――生命之树！

    相比生命之果，生命之树那可是连武皇强者都会疯狂的宝物！

    毕竟生命之果总归有用完的时候，但如果拥有了生命之树，那也就意味着可以有源源不断的生命之果！

    当然，最为重要的一点是生命之树的生机气息拥有玄奥天地规则，不但可以帮助武者炼T，而且还有助悟道，效果逆天！

    看着秦朗毫不犹豫将一枚生命之果吞F，南宫正齐眼睛J乎都快瞪出来了！

    如此逆天的神果，竟然被秦朗这小子像吃糖一样一口吞掉了！

    简直就是暴殄天物！

    南宫正齐心中在滴血，下一刻身形猛然冲向秦朗，再次轻飘飘一掌直挥而出！

    “千重幻！”

    千道手掌幻影密密麻麻呼啸而去，直接将秦朗的身影吞没！

    刚刚借助生命之果迅速恢复过来的秦朗面色大变，再次抡起登天梯猛然砸向！

    “砰！”

    双方猛然撞击在一起，狂暴的灵力四溢，秦朗再次被击飞，重伤不已，仅剩最后一口气吊着！

    如果不是南宫正齐想要向秦朗询问生命之树的下落，这次的攻击有所留手，秦朗恐怕早已直接一命呜呼，连这最后一口气都不剩了！

    “秦朗，快告诉本族长，你刚刚F下的生命之果，以及生命之树在那里！只要你将消息告诉本族长，我可以向你保证，今天饶你一命，放你一马！”

    尽量让自己说话的口气保持平静，南宫正齐无比期待的看向秦朗。

    一旦让他得到生命之树，不但他的实力能够突飞猛进，南宫家族也必将飞快成长，很快就能够超越唐家、莫家等家族，甚至还有可能跟天荒大陆那些久不出世的神秘家族平起平坐！

    如此难得机会摆在眼前，南宫正齐一定要好好把握！

    当然，南宫正齐想当然以为凭秦朗的实力纵然发现生命之树也无法将之拿到手，所以认为生命之树并不在秦朗身上！

    如果让他知道其实生命之树就在秦朗拥有的法宝空间内，恐怕早就将秦朗一击毙命了！

    “不好，我连一丝神识都无法祭出，根本拿不出储物戒内的生命之果了！”

    这次的伤势更为严重，秦朗奄奄一息，任由身体漂浮在河海表面，随波逐流。

    不过心中猜到了南宫正齐的想法，秦朗嘴角露出了一抹嘲讽之色：

    “咳咳……就凭你这种小人也想得到生命之树，真是痴心妄想，下辈子都没有可能！”

    南宫正齐眼睛一亮！

    秦朗虽没有正面回答他的问题，但言语之间透漏出了一个极为重要的信息，那就是他确实知道生命之树的所在！

    由于激动，南宫正齐双手不由自主紧握成拳：

    “快，把你知道的告诉本族长，我可以对天发誓，今天绝对不会击杀你！”

    如果不是武宗强者的魂力太过强大，以南宫正齐现在的实力对秦朗进行chou魂成功率太低，恐怕他根本不会跟秦朗废话，早已对秦朗chou魂炼魄，搜寻秦朗的记忆了！

    “哈哈哈，你堂堂南宫族长竟然说出如此低劣的誓言，难道真以为我秦朗是三岁小孩不成，那么容易被你所骗？”

    秦朗冷笑一声。

    南宫正齐发誓今天不击杀他，那完全可以之后动手，这个誓言根本没有任何的保障可言！

    “小子，你敬酒不吃吃罚酒！好，那今天本族长就对你chou魂炼魄，让你不但身死，而且魂飞魄散，永远从世界上消失！”

    被秦朗识破Y谋，南宫正齐大怒，准备直接对秦朗chou魂炼魄，搜寻记忆！

    纹身空间内。

    因为武魂的原因，唐心然早已将外面发生的一切看在眼里，心中无比焦急，但因为没有秦朗神识的命令，她只能在里面G着急，眼睁睁看着秦朗重伤，却帮不到一丝一毫！

    “外面情况怎么样了？”

    一旁，看到唐心然无比焦急的神态，龙飞顿觉不妙，皱眉问道。

    他F用了生命之果，伤势已经恢复，只是本源受创，一时半会儿恐怕是无法完全恢复了！

    知道秦朗正在被南宫正齐碾压，心中同样捉急，却也无可奈何！

    “南宫正齐怒了，他要对秦朗chou魂炼魄，搜寻生命之树的信息！”

    唐心然对龙飞说道。

    进入纹身空间第一眼他们就发现了生命之树，当时也震撼不已，没想到秦朗会得到如此逆天的神树！

    但是现在秦朗连神识都无法祭出，空有宝山却无法施展！

    “chou魂炼魄！”

    龙飞双眼陡然瞪得浑圆！

    一旦武者被chou魂炼魄之后，必定魂飞魄散，必死无疑！

    秦朗乃是他的救命恩人，之后更是不遗余力救他，在龙飞心中早已将秦朗当作生死之J的好兄弟，他绝不会眼睁睁看着秦朗就这么丧命！

    “不行，必须想办法，要赶紧出去！”

    龙飞急得抓耳挠腮，整个人如同热锅上的蚂蚁！

    “可惜我空有秦朗本T的武魂，还没有跟他有夫Q之实，不然秦朗遇到这种危险我完全可以C控这P空间法宝冲出去！”

    唐心然柳眉紧皱，一脸的懊恼，气得连连跺脚！

    外面的南宫正齐正在一步步B近秦朗！

    不出十秒钟的时间，南宫正齐就会走到秦朗身边，而后对他chou魂炼魄！一秒一秒的流逝，极为短暂的时间，但在唐心然看来，每一秒都堪比过了一个世纪一般，无比的煎熬！    “汪汪汪！”

    千钧一发之际，连续的鸣叫声从脚下传来，只见蛋蛋嘴角咬住唐心然的K脚，尾巴将龙飞一卷，二人只觉眼前一花，竟是被蛋蛋从纹身空间内带出，下一刻已经出现在了秦朗身边！

    “这只小狗竟然可以自如进出这P空间！”

    唐心然和龙飞大喜！

    “秦朗！”

    玉手连忙摸出一枚疗伤丹喂秦朗F下，唐心然美眸中满是担忧。

    “嗯？我说怎么不见你们两个了，原来躲在了空间法宝内！”南宫正齐一愣，脚步却是不停，“本族长的目的只有秦朗一人，跟你们两个没有关系，识相的话赶紧滚蛋！”

    “哼！想要动秦朗，那就先过我这一关！”龙飞冷哼一声，直接挡在了秦朗身前，同时神识传音对唐心然C促道，“这里J给我，唐姑娘你带秦朗先走！”

    “好！那你多保重！”

    唐心然点了点头，直接抱起重伤的秦朗，带着蛋蛋向河海深处飞逃而去！

    “想逃？没门！”

    南宫正齐冷哼一声，身形一动，就Yu阻拦唐心然，然而瞬间数十条足有十来米长的能量巨蛇瞬间将其包围，阻止了他前冲的身形。

    “砰砰砰砰！”

    南宫正齐大怒，一连挥出数十拳，将能量巨蛇轰碎，然而面前早已没有了唐心然和秦朗的踪影！

    “竟敢坏我好事？你找死！”

    南宫正齐无比郁闷，愤怒的目光径直落在龙飞身上，咬牙切齿道。

    “哼哼，早就说过了，想要对付秦朗，那就先过我这一关！”

    龙飞冷笑道。

    “好，那今天本族长就先送你上路，然后再去追秦朗！”

    南宫正齐冷哼一声，轻飘飘一掌直拍而出，而后瞬间化作上千道掌影，密密麻麻向龙飞席卷而去！

    一出手他就拿出压箱底的绝技，想要速战速决，然后再追秦朗！

    龙飞同样一掌轰出，一道道十J米长的能量巨蛇在他周围形成，猛然迎向南宫正齐的攻击！

    “砰砰砰砰砰！”

    两G狂暴的力量撞击在一起，灵疯狂散逸，直接在海面揭起了百丈高的滔天巨L，水花四溅！

    “竟然是武宗八重的实力！不过现在的你生命本源受创，根本不可能是本族长的对手，识相的话赶紧离开，本族长可以对你既往不咎！”

    再次一掌轰出，南宫正齐开口道。

    “少L费口舌了，你龙爷是不可能抛弃兄弟不顾的！”

    龙飞冷哼一声，手掌一挥，无数的能量巨蛇再次凭空浮现，向南宫正齐猛冲而去！

    “砰砰砰砰！”

    双方再次正面疯狂碰撞，狂暴能量四溢，南宫正齐站在原地纹丝未动，而对面的龙飞则一连向后退出三步，嘴角更是溢出一丝鲜血！

    “再不让开的话，本族长就送你去见阎王！”

    稳稳占据上风，南宫正齐却是更着急了！

    再不赶紧将龙飞制F，唐心然和秦朗恐怕就追不上了！

    “做梦！”

  &nbsp; 龙飞拭去嘴角的血迹，口气坚决，没有丝毫商量的余地！

    “既然如此，那你就去死吧！”南宫正齐目光无比Y沉，头顶骤然浮现出一座巨大的黝黑高山，双手虚掷，顿时那座黝黑高山直接从南宫正齐头顶飞出，迎风暴涨，瞬间化作至少百丈高，遮天蔽日，携带无可匹敌的威压向龙飞碾压而去

    ！

    这一招威力比之前的武技还要强大十数倍，乃是南宫正齐的武魂神通，一般不会轻易施展！

    这一次为了能够以最快的速度将龙飞击杀，南宫正齐直接将之施展了出来！

    “好强大的武魂神通！”

    心悸的感觉传来，龙飞漆黑的眸子中遮天蔽日的黝黑高山倒映迅速变大，竟是根本来不及躲闪，整个人直接被巨大的黝黑高山吞没身影！

    “哼，螳臂挡车，不自量力！”

    南宫正齐冷笑一声，辨别方向，身形一动，在河海上空化作一抹流光！

    在南宫正齐追逐的最前方。

    “心然，多谢你和龙飞了，不然刚刚我肯定就会被南宫正齐chou魂炼魄，神魂俱灭！”

    在唐心然的灵丹帮助下，秦朗终于恢复了一些，可以动用神识力量，神念一动，直接从储物戒内拿出又一枚生命之果，将之一口吞F，生机迅速恢复，浑身的伤势更是以极快的速度消失。

    单单这一次被南宫正齐追杀，秦朗已经先后F用了三枚生命之果，付出的代价极大，现在他储物戒内剩余的生命之果也不过区区九枚而已！

    “不知道龙飞现在情况如何了……”

    回头望向来时的远方，秦朗目露担忧之色。

    龙飞修为本就要比南宫正齐低一重，再加上修炼时被白发驼背老者偷袭重伤，本源还未完全恢复，现在的他面对南宫正齐肯定极为凶险，情况估计比秦朗自己好不到哪里去！

    “放心好了，龙飞的修为在那里摆着，纵然不是南宫正齐的对手，不过从他手中逃走应该没有问题的！”

    唐心然对秦朗开口安W道。

    “哈哈哈，你们实在太天真了，龙飞早已死在了本族长的武魂神通之下，接下来就轮到你们两个了！”

    突然一道冷笑从身后传来，只见南宫正齐以极快的速度直冲而来，向两人疯狂接近，距离不足四里！

    “什么！你杀了龙飞！”

    秦朗瞳孔猛得一缩，满脸悲愤和自责！

    如果不是他太过自负，离开天城的话也不会被南宫正齐追杀，而龙飞也就不至于出事！

    唐心然也是美眸一皱！

    龙飞乃是他们J人中实力最强的，没想到也没有阻拦南宫正齐多久竟被击毙了，这南宫正齐的实力实在太强大了！

    “哈哈，那小子敢坏本族长的好事，自然是死不足惜！不过这个时候你们还是好好替你们的安危担忧吧！”

    南宫正齐桀桀怪笑一声，速度飞快，眨眼间距离秦朗二人已然不足三里！

    “不行，这样逃下去迟早会被南宫正齐追上！”

    秦朗脸上露出凝重之色，神识迅速在河海散发开来！

    “心然，跟我来，我们去那边！”突然，秦朗眼睛一亮，折转方向，拉着唐心然拼尽全力飞奔！    “被我南宫正齐盯上就别垂死挣扎了，你们是逃不掉的！”

    南宫正齐冷笑一声，距离秦朗二人的速度已然不足两里！

    秦朗仿佛没有听到南宫正齐的话，置若未闻，带着唐心然向前全力飞奔！

    “我们要去的方向是……”

    辨别清楚要去的方向，唐心然想到了什么，美眸骤然一缩！

    河海中心有一P极为诡异的三角形区域，但凡进入其中的武者都会神秘失踪，彻底从荒古禁地消失，纵然是武皇强者同样难逃一劫！

    这诡异的三角区域被天荒大陆的武者称为“迷踪禁海”，正是天荒大陆十大禁地之地，其威名之大，甚至远超荒古禁地！

    而秦朗带唐心然所去的方向正是“迷踪禁海”！

    现在他们距离迷踪禁海已经不足十里！

    “秦朗，不要再往前了！”

    唐心然神识传音道。

    进入迷踪禁海的武者从未有人能够从其中离开，他们一旦进入其中必定是死路一条！

    “刚刚逃跑的时候我已经对家族传讯了，我们唐家的援兵应该很快就可以赶到了，我们只要跟南宫正齐周旋片刻，或许能够坚持到援兵到来！”

    唐心然补充道。

    “你唐家的援兵？现在南宫正齐已经距离我们不足两里，恐怕是来不及救援了！只有进入迷踪禁海我才能逃过南宫正齐的追杀！”

    秦朗无奈道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两人动作飞快，眨眼间穿过十里的距离，已然来到了迷踪禁海边缘。

    一道道奇异的波纹在海面上空不断波动，散发出奇特的气息，将河海的水面彻底划分成两半！

    “哈哈哈，继续逃啊，怎么不逃了？”

    一道身影闪过，只见南宫正齐落在秦朗和唐心然对面，一脸戏N的看着他们二人。

    原本他还担忧秦朗要冲进迷踪禁海，不过见秦朗此刻停了下来以为他没有胆量冲进去，脸上不由露出了得意的笑容！

    “乖乖等着被本族长chou魂炼魄吧！”

    南宫正齐狞笑一声，身形一动，五指成爪，如同老鹰扑食一般，向秦朗狂扑而去！

    “真以为吃定我了吗？”

    秦朗漆黑的眸子中露出一抹寒光！

    他心中早已打定主意，在进入迷踪禁海之前，纵然拼尽全力也要狠狠报F南宫正齐一次，为陨落的龙飞报仇雪恨！

    手指在储物戒上一抹，拿出一枚生命之果含在口中，秦朗冷冷看着越来越近的南宫正齐，在后者距离他仅有数米时，瞳孔骤然一缩，丹田内灵Y狂涌而出，全部汇聚在指尖！

    “爆炎一指！”

    赤红色能量包裹之下，秦朗一指如同一道红色利箭直刺南宫正齐掌心！

    “哼，又来这招，原来你也就这点本事！”

    南宫正齐冷笑一声，速度再次加快J分，五指成爪，猛然抓向秦朗！

    “赤炎地火！”

    “死亡漩涡！”

    突然一道赤红色的火焰从秦朗另一只手中狂涌而出，向南宫正齐席卷而出，与此同时，三道疯狂旋转的能量旋窝向南宫正齐席卷而去！

    在使用爆炎一指的同时，秦朗动用了赤炎地火和天眼神通！

    “原来还有点本事，如果是武宗六重强者被你这样攻击猝不及防下恐怕也要饮恨，只不过可惜你面对的本族长乃是武宗九重巅峰强者！”

    南宫正齐面露不屑，下一刻五指已然将要抓到秦朗！

    此刻秦朗没有丝毫的惊慌，眼眸深处反而露出一抹嘲讽之色！

    敏锐捕捉到秦朗眼中的目光，南宫正齐心中隐隐闪过不祥的预感，猛然止住脚步，想要停止前冲！

    “让你嚣张！现在想退？已经晚了！”

    秦朗陡然冷喝一声，神通领域猛然爆发而出，直接将南宫正齐席卷，将他困在其中，与此同时，秦朗右手食指猛然与南宫正齐手爪碰撞在一起！在双方接触的一瞬间，顺着秦朗指尖陡然涌出十滴漆黑如墨的YT，直接冲进了南宫正齐体内，所过之处，摧拉枯朽，一切阻挡的力量全部被摧毁，那十滴漆黑如墨的YT径直冲进了南宫正齐识海内，散

    播开来！

    “噗！”

    正面对撞之下，秦朗毫不意外被击飞，身受重伤，整个人直接穿过迷踪禁海的神秘波纹，落入其中，不过脸上却是露出无比的欣W之色！

    “你把什么东西打入了本族长识海内！”

    南宫正齐大惊失色，惊呼道。

    “南宫正齐，你击杀我兄弟，这样的教训已经是算是便宜你了！如果我有机会离开迷踪禁海，一定会杀上南宫家族，亲手击杀你，为龙飞报仇，血洗南宫家族！”

    秦朗声音无比冰寒，冷冷开口道。

    那十滴YT乃是昊大师多少年积累下的器毒，无比难缠，纵然赤炎地火都无法将之祛除，南宫正齐中了此毒，虽不致命，但此生修为再也别想有寸进了！

    “混蛋！你竟然Y了本族长！”

    南宫正齐暴怒不已，恨不得立刻冲进迷踪禁海内，将秦朗碎尸万段！但忌惮迷踪禁海的恐怖，南宫正齐只能望而却步，对着进入其中的秦朗咆哮连连！    南宫正齐屡次拼尽全力想要将器毒B出识海，但却于事无补，器毒如同附骨之蛆，紧紧附着在识海内，一道道若有若无的束缚力从中散逸而出，紧紧包裹着他的武魂，限制其成长！

    “好诡异的毒Y，竟限制了我的武魂成长！”

    南宫正齐惊怒不已！

    武魂被限制，那他的修为将会永久停留在武宗九重巅峰，难有寸进！

    “纵然普通的武宗九重巅峰强者都对本族长无可奈何，没想到今天Y沟里翻船，竟然栽在了区区武宗四重的秦朗手中！”

    望着身躯重重栽落迷踪禁海内的秦朗，南宫正齐心中无比郁闷！

    一路狂追，不但没有得到生命之树的下落，最后竟还被秦朗Y了！

    “哼，进入迷踪禁海，就像当年那个老东西一样，这辈子都再也别想出来了！”

    南宫正齐冷哼一声，露出了一抹仅有的欣W。

    最起M，罪魁祸首秦朗也遭到了他应有的惩罚，南宫家族也算是除去了一大心腹大患！

    “秦朗！”

    就在秦朗被轰入迷踪禁海的一瞬间，一旁的唐心然美眸中满是担忧之色，没有丝毫犹豫，J乎同时向秦朗飞扑而去！

    “心然，不要跟进来！”

    早就料到唐心然会不顾所以跟进来，秦朗在被击飞的一瞬间用神通领域将唐心然笼罩，束缚在原地！

    “秦朗，要生一起生，要死一起死！我唐心然绝对不会眼睁睁看着你落入迷踪禁海内独自受苦！哪怕前面是刀山火海，修罗炼狱，我唐心然也会跟你一起去闯！”

    在神通领域苦苦挣扎，唐心然美眸泛红，一心想要进入迷踪禁海。

    “心然，不要进来！我进入迷踪禁海未必出得去，云儿X格单纯，自小孤苦无依，是我这辈子放不下的心愿，希望你可以的话，以后可以代我多帮帮云儿，也算是帮我了却了最后的心愿！”

    秦朗对唐心然神识传音，苦苦相求道。

    他了解唐心然敢ai敢恨的X格，哪怕前面是死路一条也一定会跟随他而来，唯一让唐心然改变主意的办法唯有将最后的心愿托付给她，让她帮忙去完成！

    “我相信你一定有办法从迷踪禁海内出来的！至于云儿，你放心好了，我唐心然对天发誓，总有一天我会将她从南宫家族手中救出来的！”

    挣扎无果，唐心然终于放弃，缓缓点了点头，俏脸上满是郑重之色。

    “多谢你了！”

    秦朗满脸的欣W，整个身体被一G恐怖的撕扯之力席卷，不由自主向迷踪禁海深处漂流而去！

    “答应你的事情，我唐心然一定做到！万一你无法从迷踪禁海出来，等我救了云儿，一定会来到这里，进入迷踪禁海去寻找你的，生不能同寝，就让我们死后同X好了！”

    望着秦朗的身影逐渐变小，最后化作一道黑点，唐心然泪眼模糊，最后终于忍不住，两颗晶莹的泪珠顺着眼角修长弯曲的睫mao滴落在河海内。

    “南宫正齐，你杀龙飞，又将秦朗B入迷踪禁海陷入万劫不复之地，此仇我唐心然要让你和南宫家族百倍偿还！”

    擦G泪痕，唐心然俏脸上满是冰寒之色，冷冷看向南宫正齐。

 &nbsp;  唐家高手正在赶来的路上，距离这里不过十余里，借助家族高手的力量如果能够将南宫正齐击杀自然最好不过！

    “百倍偿还？哼，真是痴心妄想！自始自终，本族长都没有伤你分毫，唐家根本不可能对我南宫家族动手。至于你这个小丫头P子，将来未必能够继承唐家的家主之位，本族长根本不屑一顾！”

    南宫正齐冷笑一声。

    想要找他复仇，那也要足够的本事才行，区区一个唐心然，他还真没有放在眼里！

    至于唐家，决计不会因为唐心然区区一两句话而跟他们南宫家族动手！

    “是吗？”冷冷一笑，唐心然玉手骤然在额头一划，顿时一缕鲜血从光滑如玉的额头涌出，将那里染红，“南宫正齐你伤了本大小姐，就等着接受我唐家的雷霆之怒吧！”

    “我擦！你……你个小丫头P子，竟然用这种手段污蔑本族长，你，你――”

    南宫正齐脸上的笑容一僵，瞳孔猛得一缩，瞬间露出满脸的错愕！

    他没有想到唐心然为了诋毁他，竟然主动毁去了自己的容貌！

    唐心然不但是唐家的大小姐，而且还是唐家最为美丽的女子，在天荒大陆更是数一数二的美女，不知道多少大家族的少年对之仰慕，想要结为秦晋之好！

    如果让别人知道是他动手毁了唐心然的容貌，恐怕整个唐家都会震怒！

    “有强者正在接近这里！”

    神识感应到身后有强者飞快接近，南宫正齐面色大变，如果让唐家的强者看到唐心然额头的伤势，恐怕他有一百张嘴都说不清了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    数道人影闪过，只见J名穿着白色长袍的老者飞快来到！

    “大小姐，您受伤了！”

    J名老者看到唐心然额头的血迹，顿时一惊！

    大小姐可是族长的掌上明珠，她若是有任何好歹，以族长的脾气，恐怕整个西域都要翻天了！

    “是南宫正齐打伤了我，麻烦J位长老务必将之击杀，为我报仇！”

    唐心然冷冷扫向南宫正齐，美眸中泛出无尽寒芒！

    “竟敢污蔑本族长！小丫头P子，算你狠！”

    看到J名白袍老者投来不善的目光，南宫正齐JYu吐血，知道解释没用，没有丝毫犹豫，直接动身向远处飞逃而去！

    “伤了大小姐还想逃！”

    “追！”

    “不要让他跑了！”

    留下一人守护在唐心然身边，其余J名老者动作快如闪电，直追而去！

    “大小姐，老头子这里有上好的疗伤灵丹，赶紧F下，保你额头伤势瞬间痊愈，不会留下丝毫的残留痕迹。”

    留在唐心然身边的老者将一枚晶莹剔透的灵丹递到了唐心然面前，关切道。

    “不用了！这道伤疤我会一直留着，南宫正齐一日不死，我唐心然便会一直留着它，时刻警醒自己，要报今日之仇！”望着身后空空如也的迷踪禁海，唐心然额头那道伤痕看上去无比触目惊心！    迷踪禁海内。

    秦朗只觉浑身如同刀绞一般刺痛，周身被狂暴的力量不断席卷，仿佛无数刀刃在切割身体！

    与南宫正齐正面对轰一击，秦朗原本就已经受了重伤，再加上现在狂暴力量的席卷，护T宝甲终于支撑不住，破碎开来！

    狂暴刀刃切割在秦朗身上，划出一道道触目惊心的伤痕，将秦朗整个人变成了一道血人，根本无法看清容貌。

    好在之前秦朗就将一枚生命之果吞入口中，强悍的生机力量不断滋润他的身体，修复他身体的创伤。

    “咚！”

    不知道过了多久，周围的狂暴刀刃消失不见，秦朗整个人直接重重摔倒在地，发出一道沉闷的声音，速度之快直接将地面砸出了一道至少半米的人形坑洞！

    “啧啧，等了这么久，终于又有人进来了迷踪禁海！”

    “他手上有储物戒，里面肯定有不少好东西！”

    “哈哈哈，发财了，终于铁树开花，守的云开见月出了！”

    狂喜声从周围传来，只见三道身影飞扑向秦朗，无比G瘦的脸上满是兴奋之色，不断搓着双手，目露贪婪之色，紧紧盯着秦朗手中的储物戒！

    然而就在他们靠近秦朗大约三米时，只见又有数道身影化作流光，从远处直S而来！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    这J道身影一出现就挡住了之前三人！

    “蒙山三鬼，这里是我们的地盘，海主早已将这里划分的清清楚楚，这头肥羊理应归我们所有！”

    一名瘦高的老者冷笑一声，目光扫过之前三道身影。

    “你放P！这里明明是我们蒙山三鬼的地盘，这头肥羊自然归我们所有，什么时候轮到你们了！”

    蒙山三鬼面色一沉，大怒道。

    “你们的地盘？蒙山三鬼你们可清楚了，这肥羊的上半身可是在我们的地盘内！”

    瘦高老者指了指秦朗，冷哼道。

    “那他的下半身还在我们的地盘内！”

    蒙山三鬼当仁不让。

    “那这样好了，我们把这头肥羊从当中砍成两段，下半身归你们，上半身归我们！”

    瘦高老者冷笑道。

    “你他娘的纯属放P！上半身归你们，那他的储物戒岂不是要归你们所有了？而且我们还指望这头肥羊给我们G活呢，绝对不能杀了他！”

    蒙山三鬼怒斥道。

    “既然如此，那我们只好手底下见真章了，谁赢了这头肥羊就归谁所有！”

    “打就打，谁怕谁啊！”

    双方各执一词，互不相让，瞬间剑拔弩张，浑身气势大涨，身影J错，混战在了一起，嘭嘭之声不绝于耳，强猛的劲气到处散N，土石纷飞！

    “咳咳……”

    躺在人形坑内的秦朗一阵剧烈咳嗽，口中猛得喷出一大口淤血，从昏迷中醒了过来，直接翻身坐了起来。

    有生命之果的神奇修复效果，秦朗的伤势已经好了五六成，而且还在不断快速恢复。

    “什么，竟然醒了！”

    “穿过狂暴风刃大阵竟然这么快就醒过来，这恢复力也太强了吧！”

    发觉秦朗醒来，J战的双方顿时停了下来，脸上满是不可思议之色！

    纵然现在的海主当初进入迷踪禁海的时候也没有这么快醒来吧？

    看来这小子实力极不一般！

    蒙山三鬼和高瘦老者等人对视一眼，显然经常G一些打家劫舍的事情，极有默契的停止了打斗，同时悄悄向秦朗围拢而去：

    “小子，乖乖J出你的储物戒，并且答应做我们的奴役，或许可以少吃点苦，否则，今天我们可要好好教训你一顿了！”

    高瘦老者目露凶光，看向秦朗。

    “打劫？”

    秦朗目光落在周围众人身上，瞬间明白了他们的意图！

    很显然刚刚进入迷踪禁海的他被周围这些人当作肥羊，要对他“扒Pchou筋”了！

    脑海中天眼祭出，从周围众人身上扫过，发现这些人只不过是武王境界的修为后，秦朗心中一宽。

    虽然他现在的实力只恢复了一半，但对付眼前这些人完全是小菜一碟！

    “知道打劫还这么淡定？你小子找打不是？”

    高瘦老者冷哼一声，身形一动直接扑向秦朗，五指成爪直接抓向秦朗咽喉！

    在他看来秦朗如此年轻，修为又能高到哪里去？再加上通过狂暴风刃大阵，身受重伤，肯定不是他的一己之力！

    蒙山三鬼和其余J人也抱起胳膊，等着看好戏。

    在他们看来，秦朗恐怕连反抗的能力都没有！然而下一刻，他们所有人都是目光骤然一凝，全都露出了不可思议之色！    秦朗只是屈臂一带，高瘦老者身体不受控制一偏，五指抓空，下一刻只觉喉咙一凉，已经反被秦朗捏住了他的喉咙！

    原本想要一击拿下秦朗，没想到却是反被秦朗瞬间轻易制F！

    一切发生在电光火石间，其余人还没有反应过来，高瘦老者已经落在了秦朗手中！

    “武宗强者！”

    蒙山三鬼等人这才反应，本能的吞了一口唾沫，满脸的震撼之色！

    看上去秦朗不过十八岁左右的样子，竟然是一名武宗强者！

    而且看他出手的状态，似乎并没有受太重的伤！

    “大家一起上！”

    一人厉喝一声，众人瞬间同时攻向秦朗，数道拳影和能量刀刃呼啸着划破空气直接向秦朗席卷而去，蒙山三鬼更是祭出无数Y森的鬼影，密密麻麻，铺天盖地遮住了秦朗的身影！

    这些人知道秦朗实力非同一般，一出手都动用了全力，妄图一击击伤秦朗，救出高瘦老者。

    “找死！”

    秦朗冷哼一声，神通领域席卷而出，直接将众人笼罩！

    “好强的领域之力！”

    “什么！我们动不了了！”

    众人瞬间如同定身一般被困在原地，保持着攻击的姿势，一动不动，脸上却是露出了无比惊骇的神色！

    他们所有人根本还没有碰到秦朗就全都被制F了！

    现在他们才明白秦朗不但是武宗境界，而且还不是普通的武宗强者！

    高瘦老者一脸的心悸。

    其余众人更是面如死灰！

    刚刚他们还在为争夺秦朗的资源而大打出手，没想到转眼间就全都落入了秦朗手中，成为了秦朗手中待宰的“肥羊”！

    “小子，识相的话赶紧放了我们，否则海主震怒，你必定似无葬身之地！”

    高瘦老者怒目瞪向秦朗，恶狠狠道。

    “海主？他是什么人？”

    秦朗皱眉问道。“哼，海主乃是迷踪禁海的绝对主宰，实力达到了武皇境界，是这里的最强者，整个迷踪禁海所有受狂暴风刃大阵影响最小的地方都是海主的地盘！我们都是海主忠实的追随者，受海主的庇佑，如果我们有

    任何损伤，海主绝对不会放过你的！”

    高瘦老者冷哼一声，口气中满是傲然和得意。

    海主实力强大，曾经有数名武皇强者都被海主斩杀了，秦朗区区武宗境界，根本不可能是海主的对手！

    “武皇境界强者吗……”秦朗自语一声，继续问道，“你刚刚说的狂暴风刃大阵可是我进入迷踪禁海时遇到的那些狂暴风刃？”“算你小子聪明，没错，正是那些狂暴风刃！任何人想要在迷踪禁海生存必须避开那些狂暴风刃，否则根本坚持不了多久便会被风刃将PR一PP割下，搅得粉碎，千刀万剐，最终成为一具枯骨！你若是想

    要在迷踪禁海内苟延残喘下去，就必须待在风刃大阵最小的地方，接受海主的统领和支配！”

    高瘦老者冷笑道。

    “原来海主是占据了迷踪禁海安全地带的土皇帝！”

    秦朗心中释然。

    能够在这种凶险万分的地方成为最终的主宰，看来这位海主确实有着极为强大的本领，绝对不是秦朗现在的实力能够招惹的！

    “小子，是不是怕了？还不赶紧将我们放了，我们心情好的话还可以在海主面前帮你美言J句！让你成为矿奴，换取一些神矿碎P，否则在迷踪禁海内没有神矿碎P，你唯一的下场就是死！”

    高瘦老者狞笑道。

    在他看来秦朗纵然是武宗强者，但毕竟年轻阅历不足，肯定早已被吓破了胆，根本不敢再对他们动手。

    “矿奴？神矿碎P？”

    秦朗皱眉，一脸的不解，头一次听说这样的称呼。

    “矿奴就是挖矿的奴隶，挖取的正是神矿碎P，只有拥有神矿碎P才能够不断炼T，阻挡狂暴风刃对身体的伤害，否则纵然在狂暴风刃最小的这里，迟早也会被风刃不断摧残下受伤，最终殒命！”

    高瘦老者道。

    秦朗点了点头。确实如同高瘦老者所言，现在他所处的位置也有极为微弱的风刃不断肆N，切割每个人的身体，短短说话间，他以及周围被困住的众人身上都出现了大大小小密密麻麻的伤口，好在这些风刃造成的伤口并

    不严重，都是一些P外伤而已。

    “你们身上有没有神矿碎P？”

    秦朗很是好奇神矿碎P是怎样的存在，开口询问道。

    “你以为神矿碎P那么容易找到？我们每次去矿区能够一人找到两枚神矿碎P已经是很大的收获了，一枚J给海主，仅剩的一枚早就用了进行炼T了！”

    高瘦老者撇嘴道。

    正是因为神矿碎P太为难得，他们才把大把时间用在了看似很傻的“守株待兔”上，因为这样的收获往往比采取神矿碎P还要大！

    “原来如此！要让我放了你们也不是不可以！不过你们要答应我一件事情，带我前去采集神矿碎P！”

    秦朗开口道。

    一群在他面前瞎蹦Q的武王而已，秦朗根本没有将他们看在眼里，更不会跟他们一般见识。

    而在他们口中将神矿碎P说的如此重要和难得，一时半会儿肯定无法离开迷踪禁海，尽早了解一下神矿碎P还是很有必要的。“你要跟我们去采矿？”高瘦老者眼睛一亮，眼眸深处狂喜一闪而没，却是装作极为为难的样子，“我们兄弟J个去采矿自然没有什么问题，只不过你一个新来的并没有身份信息登记，是没有资格进入矿区采

    矿的！”

    “既然你们没有那本事那我就去找别人合作好了，我相信这里有的是人想要跟我合作。”

    秦朗自然看出高瘦老者的小算盘，冷笑一声，将后者一把摔落在地上，转身向远处走去。

    “请留步！”高瘦老者顾不得被摔的PG疼痛，急道，“我们也算是不打不相识，既然你想要跟我们去采矿，那我们就帮你一把，替你搞定身份登记的事情！”秦朗可是武宗强者，实力远比他们要强大，这样的免费矿奴主动找上门，他们高兴还来不及呢，岂有拒之门外的道理？    “你跟我们来吧！”

    高瘦老者等人领着秦朗向迷踪禁海更深处走去。

    “把你的名字告诉我，一会我去帮你登记。”

    高瘦老者一边前行，一边说道。

    “秦朗。”

    秦朗回答着，神识却是向四周散发而出试图查探周围的情况，但让他诧异的是他的神识受到极大的限制，仅仅只能向四周散发不足百米！

    “好诡异！我的神识仿佛被无形的强大力量压制，根本施展不了多远！”

    秦朗心惊道。

    前行数里后，前面出现一道人工开凿出的洞府，最前面的高瘦老者停了下来：

    “我们到了，您在这里稍等片刻，我这就去帮你登记身份。”

    说完高瘦老者急匆匆走进了洞府内。

    “帮我登记一名新的矿奴，名字叫做秦朗！”

    高瘦老者对着一名百无聊赖，昏昏Yu睡的中年男子说道。

    “呀，是老高！没想到你这么快又来了，上次的矿奴刚刚死在矿区没多久，没想到你又忽悠到新的矿奴了，这忽悠人的本事还真不简单啊！”

    中年男子清醒过来，顿时眼睛一亮，笑着看向高瘦老者。

    “别废话了，快帮我登记，老规矩，等挖到神矿碎P，好处自然少不了你！”

    老高摆了摆手，极不耐烦的C促道。

    “既然你老高都说了这话了，我自然要行个方便了！”

    脸上露出一抹坏笑，中年男子拿出一枚三寸长的黑色牌子，在上面写下了“秦朗”两个字后J到了老高手中。

    “多谢，走了！”

    老高大喜，摆了摆手转身离开。

    “不知道那个倒霉鬼又让老高忽悠了，看来矿区又要多上一具亡魂了！”

    看着老高离去的背影，中年男子不由摇了摇头。

    洞府外。

    “这是你的身份令牌，上面刻有你的名字，只有凭借这枚身份令牌你才有资格进入矿区！”

    老高将黑色令牌递给秦朗，说道。

    看到老高手中令牌的颜色，顿时蒙山三鬼和其余人眼睛一亮，露出了满脸喜色。

    秦朗接过令牌，看到正面刻着他的名字，而在令牌后面则刻着一道背着巨石的人形，在最上面写着“矿奴”两个小字。

    “果然有鬼！”

    秦朗心中冷笑。

    “矿奴”极有可能是这里身份最为低J的人群，很显然这老高偷偷把他给卖了！

    不过秦朗并不在意，他的目的是找到神矿碎P，炼T抵挡风刃对身体的破坏，而后拼尽全力修炼，提升实力！

    自始至终，秦朗根本没有长久呆在这里的打算！

  &nbs;p; “走吧，我们前往采矿分配大厅，看看今天还能不能轮到好一点的矿区。”

    老高对秦朗招了招手，众人跟在身后继续前行数里后，一块极为醒目的石碑出现在道路一侧，上面写着采矿分配大厅J个大字。

    秦朗抬头向前看去，入目处是由四根数米粗的石柱搭起来的一P帐篷，看上去不像是大厅，反倒是走廊一般，极为简陋。

    此刻在这P帐篷下已经站了差不多有上百人，正齐排列着三道队伍，个个翘首以盼。

    “这些人跟我们一样，都是想要进入矿区采集神矿碎P的。”

    老高向秦朗介绍道。

    秦朗目光扫向众人，不由皱了皱眉头。

    他发现最左边的一支队伍只有寥寥十J名武者在排队，而且各个实力不俗，修为都在武宗境界，身上的伤势并不是特别严重。

    最中间的队伍排队的人数相对就多了一些，差不多有二十J人，实力相比最左边的队伍要弱上一些。

    而最右边的队伍人数极多，甚至比其他两支队伍的人数加起来两倍还多，这支队伍的武者实力最弱，很多人身上甚至可以看到清晰的伤痕，气息极不稳定。

    见秦朗皱眉，老高会意，开口解释道：

    “矿区根据神矿碎P储存量不同分为一二三，三个矿区，一区神矿碎P的产出率最高，当然想要进入其中必须先缴纳十枚神矿碎P才能进入其中，最左边那十J名武者排队的正是一区所在；”

    “二区神矿碎P产出率其次，需要缴纳五枚神矿碎P才能进入其中，中间那支队伍正是前往二区的；”

    “至于最右边的队伍就是前往三区的，因为这P矿区早已被疯狂采集过，所以神矿碎P产出率极低，当然进入这里采矿是不需要缴纳任何费用的。”

    “这样看来，我们要去的就是三区了？”

    秦朗笑着看向老高。

    这群人连一枚神矿碎P都拿不出来，一区二区根本去不了，也只能去三区碰碰运气了！

    “咳咳……”老高和其余J人满脸尴尬，G咳了J声，讪讪道，“虽然三区神矿碎P产出率极低，不过有时候运气好的话还是能够挖到不少的。”

    秦朗不置可否，心中却是淡淡一笑。

    付出往往跟收益成正比，没有成本的付出怎么可能会有大的收益？

    看来这次跟老高这群人恐怕是要无功而返了！

    秦朗此刻不由有些后悔选择跟他们合作了！

    “引路人来了！”

    突然大厅人群一阵S动，只见三名灰袍青年迈步走了进来。

    “还是老规矩，前往一区二区的人先缴纳费用，前往三区的人跟在我身后，准备进入第三矿区。”

    当先一名青年开口说道，而后指了指最右边的队伍，淡淡道：

    “你们所有人，跟我去第三矿区！”众人欣喜不已，紧紧跟在了青年身后，老高伸手一拉秦朗，也连忙跟了上去！    青年在前面带路，看似闲庭信步缓步而行，但每一步落下都在数米开外，速度极快。 .. 免费连载

    在他身后，老高等人亦步亦趋，毕恭毕敬，紧跟而行。

    随着不断前行数十里后，周围的风刃力量越来越强，就在老高等人J乎坚持不住时，最前面的青年终于停了下来，转过身看向众人：

    “三区到了，老规矩，出来的时候按照收获缴纳神矿碎P，每人至少上J一枚，否则别想离开矿区！现在按照排队的先后顺序进入矿区，率先选择矿洞，若有cha队者破坏秩序者，杀无赦！”

    音落，青年浑身爆发出无比强悍的气息向众人席卷而去，原本在风刃环绕下本就摇摇Yu坠的老高等人顿时不由自主向后狼狈摔去。

    “嗯？”

    青年眉头一皱，目光落在队伍最尾端的秦朗身上，闪过一抹诧异。

    J乎整个队伍所有人都在风刃和他强大气息压迫双重作用下全都站立不稳，唯独秦朗一人仿佛丝毫不受影响一般，站在原地纹丝未动。

    “如此年轻竟然是一名武宗强者？武宗强者怎么会来这三区？”

    青年颇为不解，不过当看到秦朗腰间悬挂的黑色令牌顿时一脸释然――原来是新被忽悠过来的！

    略微诧异之后，青年目光离开秦朗，恢复了正常。

    武宗境界被忽悠过来当矿奴的不在少数，不过十有*都会跟武王境界的矿奴一样最终惨死在矿区内。

    青年早已见怪不怪，也并没有提醒秦朗的打算，手臂一挥，一道特制的金色阵旗挥出，原本空空如也的前面顿时出现一阵剧烈波动，而后一座巨大，满是黑色岩石的矿场出现在众人面前。

    随着矿场出现，队伍中的武者早已按捺不住，依序纷纷冲了过去！

    进入矿场入口后这些武者并没有停留，而是向着矿场深处不断飞奔而去！

    矿场入口处的J座矿洞是每名武者必经之地，J乎已经被所有人采集过，根本不可能再有神矿碎P，所以在大家看来根本没有停留的必要。

    队伍中武者动作飞快，很快选定了各自心仪的矿洞，轮到秦朗这支队伍时，J乎所有深处的矿洞都被占满。

    “唉，我们这里来晚了，只剩入口处的甲、乙、丙三座矿洞了！”

    进入三区矿场，老高一脸的无语。

    甲乙丙三座矿洞早已被无数武者探查过无数遍，J乎翻了个底朝天，想要找到神矿碎P的机率微乎其微。

    “老高，这里你的神识至少可以散发出七八米，是我们当中最强的，最有可能发现神矿碎P，大家都听你的，你来定我们选哪一座矿洞？”

    所有人都将目光落在了老高身上。

    他们这群人中以老高的神识最为最强大，采集经验最为丰富，他自然以老高马首是瞻。

    “神识散发七八米就是所有人中最强的？不会吧？”

    闻言，秦朗一愣。

    他的神识可以探知到周围大约百米的距离，那岂不是比老高要强大十数倍之多？

    “好，那我就献丑了！”

    老高郑重的点了点头。

    如果不能尽快找到足够的神矿碎P，他们就得一直待在这里，忍受强大风刃对身体不断的摧残！

    分别走到甲乙丙三座矿洞仔细观察一番，老高一时半会儿也吃不准，踌躇片刻后这才指着丙字号矿洞说道：

    “刚刚我观察过了，三座矿洞里最有可能挖到神矿碎P的应该是这座，我们就选它吧！”

    “好，既然老高选定了，我们就听他的！”

    众人纷纷点头，但他们却没有看到最后面的秦朗却是无语的摇了摇头。刚刚老高观察的同时他也在观察，他发现其实三座矿洞里直到七八米深的地方全都空空如也，直到深入二十来米后才有稀稀落落的一些晶亮如同指甲盖般大小的石头，应该就是所谓的神矿碎P，而神矿碎

    P最多的矿洞并不是丙字号，反而是距离入口最近的甲子号！

    “在迷踪禁海散发神识很困难吗？”

    在众人准备迈步走进丙字号矿洞时，秦朗开口向众人询问道。“困难？在这里想要施展神识何止是困难？简直是难如登天！很多武王境界武者只能探查到地底三四米深的地方，像老高这种能够探查到地底七八米的武王已经是绝对的佼佼者了，甚至可以跟一些武宗强者

    一拼了！要知道纵然强如海主那种武皇强者，他也不过只能探查到地底五十米深的地方而已！”

    蒙山三鬼中的老大“大头鬼”开口解释道。

    “海主也只能探查到地底五十米？”

    秦朗满脸的错愕！

    原本他以为他的神识严重受限，远不如别人！

    但现在看来，他神识可以探查的范围甚至是迷踪禁海海主的两倍之多！

    “好了，赶紧行动吧，早点找到足够的神石碎P，赶紧离开这个鬼地方！”

    老高挥手对众人C促道。

    众人迅速跟在老高身后进入丙字号矿洞。

    整个矿洞内大约有一千多个平方，崎岖不平，到处坑坑洼洼，很显然之前已经被人翻过无数遍了，想要在这里再此挖掘到神石碎P的难度极大。

    老高满脸凝重，神识出探查许久后，终于在西北角一处地势较低的地方站定，开口道：

    “就这里了，这下面挖出神矿碎P的机率应该最大！”

    闻言秦朗点了点头，这老高倒是有点本身，他刚刚观察过在老高选定的地方深约十米的地方确实有稀稀落落J枚晶亮的石块。

    “好，开工！”

    众人顿时满脸的兴奋和期待，纷纷从储物戒内拿出工具，老高更是将一把锋利的铲子递给了秦朗：“秦朗，我们所有人当中以你的实力最强，开采的速度最快，在最前面开采的重任就J给你了，我们所有人都会辅助配合你的！不过在开采之前我要提醒你一声，这里的矿石都极为坚Y，开采速度极慢，而

    且会遭到风刃的反噬，你一定要多加小心，量力而行！”

    秦朗的实力可是武宗境界，他们正是看上了秦朗的实力才会前来冒险一搏，否则他们这些人绝对不会轻易来矿区的。

    “风刃反噬？”

    秦朗会然，恐怕这才是采矿时矿奴真正的作用，很显然老高这些人都在把他当枪使！

    不过秦朗并不以为意，他有生命之果和生命之树，小小的风刃应该对他造不成多大的伤害，接过老高递过来的铁铲，秦朗在老高众人错愕的目光中直接用力一铲狠狠落下！

    “不要这么用力！”

    “完蛋了，死定了！”老高和蒙山三鬼瞬间惊呼了出来！    “咔嚓！”秦朗一铲落下，地面只是铲起一小块，但一声刺耳的声音响起，一道狂猛的劲风顺着铲起的缝隙瞬间涌出，无数强悍的风刃被劲风席卷直接向秦朗包裹而去，瞬间在他身上划出无数道伤痕，整个人直接被

    击飞！

    站在秦朗周围的老高等人同样被风刃席卷，惨叫一声，纷纷向四周摔落而去，身上同样出现了无比恐怖的伤痕，鲜血从伤口溢出，很多地方更是PR翻滚，露出了里面的森森白骨！

    “真是被这小子害死了！”

    “真是个愣头青，仗着他自己是武宗境界竟如此莽撞，这下不但他死了，就连我们也都受到牵连了！”

    “明明刚刚都提醒他了！”

    老高等人气T气息翻滚，挣扎着从地上爬起来，对着依旧躺在地上的秦朗骂骂咧咧道。

    刚刚散逸出的风刃实在太过恐怖了，在他们看来秦朗首当其冲，毫无防备下肯定必死无疑！

    “咳咳……”

    然而他们话音刚落，秦朗便是咳嗽一声，缓缓站了起来！

    “什么！”

    “竟然没死！”

    “他这T质也太强悍了吧？”

    老高等人瞬间如同被人捏住嗓子一般！

    他们曾经亲眼见过一名武宗后期强者做出跟秦朗一样的动作，全力挖掘下直接被散逸出的风刃席卷，当场一命呜呼！

    而刚刚秦朗遭受的风刃绝对不比那名武宗后期强者弱，但他竟然这么快就站了起来，而且看身上的伤势甚至比他们还要轻上许多！

    “嘶――”

    虽然并无大碍，但秦朗还是疼的撕牙咧嘴。

    刚刚的风刃虽没有他刚进入迷踪禁海时的风刃大阵那么恐怖，不过还是对他的身体造成了不小的创伤。

    “难怪挖矿的时候需要矿奴，持续这般挖掘下，哪怕是吴宗后期强者恐怕也坚持不下来，早就遍T鳞伤，奄奄一息了！”

    秦朗终于明白了，矿奴完全是在用X命来挖矿，难怪老高等人会毫不犹豫带他来到这里挖掘神矿碎P！

    手掌在储物戒上一抹，顿时一瓶五品护T灵丹出现在秦朗手中，将之F下一枚后顿时身体表面的伤势在老高等人震撼的目光中迅速恢复。

    “五品护T灵丹！”

    老高J人狠狠吞了一口唾沫，无比艳羡的看向秦朗。

    在身体时刻遭受风刃撕裂的迷踪禁海，护T灵丹绝对是极为奢侈的存在！

    如果不是知道纵然他们合力也远远不是秦朗的对手，恐怕此刻他们早就一哄而上，将秦朗手中的五品护T灵丹抢过来了！

    “你们想到老高J人的目光，秦朗嘴角一裂，将手中的护T灵丹直接抛了过去，“那好，这些护T灵丹就给你们好了！”

    “什么，给我们？”

    “如此贵重的灵丹竟然真的给我们了！”

    老高手忙脚乱接住护T灵丹，将五品护T灵丹分发给众人，在万分惊喜的神情下，众人第一时间将灵丹吞F。

    “竟然是五品特等护T灵丹！”

    “实在太美味了，我至少有数百年没有尝过这种滋味了！”

    感受到受到重创的身体极速恢复，老高等人脸上的表情变得极为精彩。

    五品特等护T灵丹，那可是只有海主才有资格享用的珍贵灵丹！

    “区区五品灵丹而已，我本就是五品丹王，炼制灵丹对我而言完全就是小菜一碟！”

    秦朗摇头笑道。

    “什么！你竟然是五品丹王！”

    老高等人愈发震惊了！

    秦朗年纪轻轻竟然已经是五品丹王了？

    这个消息简直比他武宗的实力还要让人震撼！

    “我知道你们打的什么主意，不过我可不喜欢被人当枪使，现在你们的身体应该恢复的差不多了吧？”

    秦朗淡淡的目光扫过老高等人，脸上噙着一抹意味深长的笑容。

    被秦朗盯着老高等人顿觉心中一寒，连忙点头，异口同声道：

    “多谢秦丹王不计前嫌，还对我们赐丹！现在我们身体已经恢复，您还请在一旁稍事休息，挖矿的事情J给我们来就好！”

    老高直接抢过秦朗手中的铁铲，第一个开始小心翼翼挖掘起来，其余众人也纷纷动手，热火朝天G了起来。

    这个时候不表现，更待何时？

    如果把秦朗哄高兴了，再拿出一枚护T灵丹那他们可就赚翻了！

    有老高等人G活，秦朗乐得自在，G脆在一旁打坐，拿出中品灵石进入修炼状态。

    三区矿场大门口。

    青年百无聊赖，G脆也走进了矿场内，想这次进入矿场众人的收获。

    一来到丙字号矿洞口，看到眼前的一幕，顿时青年脚步一顿，露出了满脸的错愕：

    “我靠？我没有看错吧？矿奴在一旁悠闲打坐修炼，其余所有人都在卖力G活！这什么情况？”

    多少年来这还是他头一次见到矿奴不G活，反倒让其他人G活的场面！

    矿奴本来就是进来G活，甚至当R盾送死的！

    不让矿奴G活那还让他进来做什么？

    当监工大爷？

    除非一起进来的人脑袋被驴给踢了！

    如果不是亲眼看到这一幕，青年根本不敢相信会有这样的事情发生！

    “这小子有点意思啊！”

    若有深意的目光在秦朗身上扫了扫，青年这才迈步继续向矿场更深处的其余矿洞走去。

    “咔嚓！”

    老高等人轮番上阵，足足挖了一天一夜，一个个被风刃冲击的浑身伤痕累累，J乎筋疲力尽，终于挖了十米深，一道铁铲碰撞到Y物的声音骤然在空洞的矿洞内响起！

    “是神矿碎P！”

    “终于挖到神矿碎P了！”

    老高等人眼睛一亮，大喜不已！

    与此同时，打坐修炼的秦朗也缓缓睁开双眼，将目光落在了十米深的深坑内：

    “把那枚神矿碎P拿上来！”费了不少功夫终于找到了神矿碎P，秦朗很是好奇，这所谓的神矿碎P真的有老高等人说的那么神乎其神吗？    老高等人虽也极为垂涎刚刚挖出的神矿碎P，不过秦朗之前的表现完全震慑了他们，而且他们还希望能够再次从秦朗手中得到护T灵丹，第一时间小心翼翼捧着神矿碎PJ到秦朗手中。

    “这就是神矿碎P？”

    秦朗喃喃自语。

    入目处，是一枚拇指大小，晶莹剔透的不规则石块，一道道光晕在其表面闪烁，看上去如同钻石般璀璨夺目！手掌一接触神矿碎P，随着一G极为冰凉的感觉传来，其表面闪烁的光晕愈发璀璨起来，一G极为精纯的能量沿着秦朗的手掌蔓延向手臂，而后又涌到全身，SS麻麻的感觉传来，这一刻秦朗甚至有种想

    要呻Y的本能冲动！

    “好精纯的能量！”

    秦朗心中暗暗乍舌，仅仅是接触了神矿碎P，便让他的身体有种无比舒畅的感觉，如果将里面的蕴含的能量全部吸收，一定对身体的强度有极大的提升！

    如果他能够早点得到神矿碎P，进行炼T，之前在南宫正齐的追杀下绝对不会那么狼狈！

    “先将这枚神矿碎P吸收了，看看能够对身体的改造起多大的效果！”

    心中涌出一抹期待，秦朗直接将手中的神矿碎P紧握，后者散发出的光芒愈加强盛，将秦朗的手掌照得通透，如同血玉一般璀璨夺目。

    “秦丹王，千万不要在矿洞内用神矿碎P炼T！”

    见到秦朗紧握神矿碎P准备就地炼化，老高等人一惊，连忙开口劝阻道。

    “为何不能在此炼化神矿碎P？”

    秦朗将动作停了下来，眉头微皱，脸上闪过一丝不悦。

    “这里是海主统治的矿场，有明文规定，任何在这里挖掘到的神矿碎P都不能S自动用，只有将所得神矿碎P缴纳一半离开后方才能够炼化，一旦发现有人违规动用，会被当场格杀的！”

    老高将声音压得很低，说的时候目光不由自主向矿洞口望去，显得极为小心翼翼，显然对矿场的规矩忌惮不已。

    “明白了！”

    秦朗点了点头。

    这迷踪禁海的海主是怕武者故意将找到的神矿碎P炼化最后只带最少的神矿碎P离开！

    真心是好算计啊！

    这位海主完全是把这里所有的武者都当成了他免费的“矿奴”！

    每天有大量的武者冒着生命危险开采神矿碎P，最终所得的一半都要J给他！

    这位海主的心肠可不是一般的黑！

    看来在这迷踪禁海内今后还要多加提防这位海主！

    “这枚神矿碎P我先保存起来，你们继续开挖吧！”

    将神矿碎P收入储物戒内，秦朗对老高等人摆了摆手说道。

    “好！”

    老高等人连忙点头，加快了采矿的速度。

    风刃不断侵蚀下他的身体早已遍T鳞伤，再加上挖掘不断散逸出的强大风刃冲击下，老高等人J乎都成了强弩之末，完全是在靠着心中的信念强力支持着这才没有倒下。

    “咔嚓！”

    第二枚神矿碎P被发现。

    “咔嚓！”

    第三枚神矿碎P被发现。

    “……”

    一道道清脆的响声传出，一枚又一枚神矿碎P断断续续被挖了上来。

    “第十六枚！”

    老高颤颤巍巍将一枚神矿碎P从矿洞内带出来，浑身在风刃侵蚀下早已伤痕累累，鲜血染红了衣衫，其余J人情况更为糟糕，气息紊乱，随时都有可能崩溃。

    “秦丹王，连您在内我们一共八个人，十六枚神矿碎P缴纳一半后剩下的八枚我们正好一人分得一枚，所有人都不虚此行，现在我们赶紧离开这里吧！”

    对老高J人来说待在矿洞内完全就是一种煎熬，恨不得赶紧离开这里。

    “现在离开？我们来矿洞一趟不容易，不多挖点神矿碎P就这么离开岂不是太亏了？”

    秦朗摇头道。

    他刚刚用神识查探过，就在老高等人挖掘下方一米多深的地方有一团汇聚在一起的神矿碎P，至少有数十枚！

    “秦丹王，我们能够有现在的收获已经很不错了！依我的经验这下面应该已经没有什么神矿碎P了，而且我们都已经筋疲力尽了，也很难再向下挖去了，我们不如见好就收吧！”

    老高露出了一脸苦相，试图劝阻秦朗。

    “没有神矿碎P了？我倒不这么觉得，下面肯定还有的，你们只要再加把劲往下挖一挖，肯定会有更大的收获的！”

    秦朗自信一笑。

    “唉！”

    看到秦朗的神态，老高等七人不由摇头无奈苦笑。任何一人新到矿场的武者都会跟秦朗一样满怀自信和期待，总是认为只要再往下多挖些许就会有更为丰厚的收获，然而最终除了少之又少的人运气爆棚多挖了一些神矿碎P，百分之九十九的人都是百白忙

    活一场，最终无功而返。

    “你们放心好了，如果最后没有再找到神矿碎P，我会再给你们一人一枚五品护T神丹作为补偿的。”

    看到老高等人的表情，秦朗开口笑道。

    “真的！”

    听到秦朗的许诺，老高等人顿时眼前一亮，秦朗的护T神丹，那效果可是绝对不比一枚神矿碎P差，能够得到一枚对他们的好处自然不言而喻！

    “兄弟们，拼一把！”

    老高带头开始继续挖掘，他身后众人同时一咬牙，再次开始向下挖掘了起来！

    再次挖了一米深，老高双手一P血红，不由自主不断颤抖，很显然已经达到了极限的边缘！

    然而让他失望的是直到现在还没有发现一枚神矿碎P的影子！

    “秦丹王，这下面没有神矿碎P了，我觉得我们没有再L费时间和T力了！”

    老高动作缓了下来，开口向秦朗说道。

    老高的话虽说的极为委婉，但意思已然很明显，秦朗没有听从他这名“老司机”的建议，现在果然被现实*L的打脸了！

    “L费时间和T力？”秦朗淡淡一笑，“继续挖吧，相信很快我们就会有收获了！”

    “唉，真是不到H河不死心！”

    老高等人相视一眼，无奈摇头，再次一铲落下，然而让他们所有人没有料到的是一道极为清脆的响声从脚底传了出来：“咔嚓！”    “是神矿碎P！”

    老高等人顿时眼睛一亮，脸上原本的失望和颓然之色尽去。

    他们虽然对挖出神矿碎P的预期极低，不过付出了那么多心中同样想要能够再有一些收获！

    原本以为是百白忙活一场，没想到竟然在最为绝望的时候挖到了神矿碎P！

    顿时让老高等人惊喜不已！

    总算是老有所获！

    “哈哈，运气不错，又挖到了一枚神矿碎P！”

    老高递上来一枚神矿碎P，心情大好，笑嘻嘻道。

    “继续挖，或许我们能够运气爆棚呢！”

    秦朗收起神矿碎P，笑道。

    老高不置可否的笑了笑，心中却不以为然。

    能够挖到一枚神矿碎P已经是极为不容易的事情了，还想要挖到更多的神矿碎P，怎么可能？

    然而他心中刚刚诞生出这种想法，一道清脆的响声从大头鬼的铁铲下传了出来！

    “咔嚓！”

    清脆的声音如同美妙的弦乐，撩拨着众人的心弦，所有人都是眼睛一亮！

    “这么快竟然又挖到了一枚神矿碎P！”

    老高满脸的难以置信！

    秦朗前面的话音刚落，竟然又挖出了一枚神矿碎P？

    这运气难道真的爆棚了？

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    然而还没等老高缓过神来，连续不断铁铲挖掘的清脆声传出，一枚又一枚神矿碎P被挖掘了出来！

    “一枚、两枚、三枚……三十三枚――”

    老高眼睁睁看着一枚又一枚神矿碎P连续不断挖出，脸上的表情变得极为精彩。

    其余J人更是满脸震撼，嘴角忍不住狠狠chou动起来！

    听了秦朗的话，他们再次下挖一米多深后，竟然一次X挖出了三十三枚神矿碎P，完全是一场大丰收！

    他们在迷踪禁海这么多年，来矿场的次数更是不计其数，但从未有一次能够像这次一般，一次X挖出了足足三十三枚神矿碎P！

    “竟然真的挖到了这么多的神矿碎P！”

    加上他们之前挖到的十六枚，那他们这次足足收获了四十九枚神矿碎P！

    “秦丹王，您实在太厉害了！”

    老高忍不住向秦朗竖起了大拇指。

    迷踪禁海内对武者神识的限制作用极为诡异，完全以地平面为起点向四面八方延伸，他们下挖十米深后神识距离超越了被限制，根本无法感应到更深的下面的情况！

    “厉害什么，我也是瞎猜的，没想到第一次下矿就让我瞎猫碰到死耗子了！”

    秦朗笑着打了个哈哈，并没有多说什么。

    “瞎猜的？”

    老高等人无语的撇了撇嘴。

    骗三岁小孩呢？

    瞎猜运气好或许能够挖到一两枚神矿碎P就已经很不错了，能够一次X挖到三十三枚神矿碎P，可不是什么运气爆棚能够解释的！

    很显然秦朗神识能够散发出的距离远比他们要远的多，早就发现了下面这汇聚在一起的神矿碎P！

 &nbsp;  老高满是敬佩之色，其余J人也是目光灼灼，崇拜的看向秦朗！

    此刻他们心中都是同样的想法――幸好这次有秦朗同行，否则完全就会跟大量的神矿碎P失之J臂！

    “秦丹王，我们还要不要继续向下挖？”

    不知不觉间，老高等人已经对秦朗马首是瞻，期待的看向秦朗。

    虽然他们早已筋疲力尽，但只要秦朗一声令下，绝对会咬牙继续向下挖去！

    “没必要了，你们现在的状态恐怕也挖不动了，我们还是先离开这里再说吧！”

    秦朗摇了摇头。继续深挖下去，再到二十米深的地方倒是还有一团汇聚在一起的神矿碎P，但以老高等人的状态，恐怕根本撑不到那里就歇菜了，再者秦朗也不想第一次挖矿就表现的太过惊艳，这个时候见好就收是最好

    的选择。

    “好，那我们现在就离开这里！”

    老高等人点了点头，跟在了秦朗身后一起迈步向三号矿区出口走去。

    “老高，你们终于出来了，真是让我们一顿好等啊，大家还以为你们被风刃侵蚀，熬不住死在矿洞里呢！”

    老高等人刚刚来到矿区出口，那里早已等得不耐烦的数十名武者顿时满脸嘲讽的笑容，开口嘲笑道。

    所有进入矿区的人全部采矿完成后，引路青年才会关闭矿场，带着他们所有人统一离开，所以那些早先完成采矿的武者都在这里G巴巴的等着，心中早已老高极为不爽！

    所以他们最终慢腾腾归来，顿时一个个开口嘲讽，哄然大笑起来。

    “死二狗，真是狗嘴里吐不出象牙！让你失望了，你高爷不但没有死在里面，而且这次收获极为丰厚！”

    此行挖到大量的神矿碎P，老高心情大好，满脸的不屑，对之前开口说话的武者反讽道。

    “你就吹牛吧，你们墨迹了这么久才出来，能够挖到缴纳最低标准的神矿碎P已经是极限了，怎么可能收获丰厚！”

    “看他们一个个狼狈的样子，也不难猜到收获肯定不咋滴！”

    “真是打肿脸充胖子！”

    “光是嘴上说定个P用，你们要真能拿出超过二十枚神矿碎P，我二狗下次就心甘情愿当你老高的矿奴！”

    众人脸上不屑的嘲讽愈发浓郁了J分，大笑不已，显然觉得老高在说大话。

    “切，就你二狗那怂样，跪在你高爷面前我也瞧不上你！”

    老高冷笑道。

    他们现在傍上了秦朗这个高人，以后挖掘神矿碎P他们而言完全就是小菜一碟，怎么可能让二狗那货跟他们一起沾光？

    相当矿奴？

    抱歉！

    根本不可能！

    “好了，都别吵吵了！拿出你们这次收获的神矿碎P吧！”

    青年一摆手，顿时声音全部停了下来，而后目光落在领着老高等人，走在最前面的秦朗身上。

    他们一行人以秦朗的气息和状态最为完整，很显然他们是以这个“矿奴”为首。

    “这是我们得到的神矿碎P！”

    秦朗手指在储物戒上一抹，顿时四十九枚出现在他的手心中！

    “什么！”

    “这么多！”二狗等人倒吸一口凉气，露出了满脸的震撼之色！    原本等着看老高一行人的笑话，没想到他们竟然真的获得了如此多的神矿碎P！

    足足四十九枚！

    这是他们所有人想都不敢想的事情！

    以他们队伍的水平，纵然来上两次他们也未必能够挖到如此多的神矿碎P！

    “老高这帮人真是走狗屎运了！”

    “以他们的水平怎么可能挖到这么多的神矿碎P，我估计十有*是那名少年的原因！”

    看到老高等人以秦朗马首是瞻，二狗等人瞬间明白老高等人怎么可能有如此本事，能够挖到如此多的神矿碎P很有可能就是这名少年的本领！

    青年也是眼睛一亮，没想到秦朗一个矿奴竟反过来奴役老高等人，而且还能有如此收获！

    “嗯，不错。挖到了四十九枚神矿碎P，按照规则扣除二十五枚，剩下的二十四枚归你们所有。”

    青年留下二十五枚神矿碎P，将剩下的二十四枚递给了秦朗。

    老高等人看着青年一下收走了一多半，眼中满是痛惜之色，却不敢有丝毫忤逆的表现。

    那些胆敢破坏规矩，跟海主作对的人，大多数全都化作了一堆枯骨，寥寥侥幸逃脱的数人也只能在风刃更为强大的地方苟延残喘，跟死了没有多大区别。

    “四十九枚，扣除一半，我们不是应该分得二十四枚半吗？”

    秦朗看着手中的二十四枚神矿碎P，皱眉问道。

    “嗯？你的意思是在质疑海主做事不公了？”

    青年目光一寒，陡然直S秦朗。

    “大人您不要动怒！他刚刚来到迷踪禁海不懂规矩，还请您不要怪罪！”

    老高等人大惊，连忙对青年点头哈腰。

    “换作往常，敢这样问的人早就被当场击杀了！不过今天看在你们J上来的神矿碎P不少，而且念在你是初犯，我大人有大量不跟你一般计较，不过下不为例！”

    青年一副高人一等的姿态，侃侃而谈。

    “多谢大人宽宏大量！”

    老高等人如蒙大赦，一旁大头鬼更是连忙悄悄向秦朗神识传音道：“这是海主的老规矩，双数他取一半，单数他会将多的一枚收走！都怪我们大意，忘了把这件事告诉秦丹王！您以后千万不要再问这种问题了，之前也有人质疑过这个问题，结果被引路人当场击杀了！刚刚

    你已经在阎王殿走了一圈，知道吗？”

    “哼，这规矩还真是霸道，别人冒死挖掘到的神矿碎P，他竟来这海主不是什么好东西！”

    秦朗没有再多说什么，不过心中已经对那从未谋面的海主人品有了大致的了解。

    青年一声令下，老高等人连忙跟在了他身后，规规矩矩走出了三区矿场。

    目光扫过出来的队伍，秦朗发现人数比进去的时候至少少了十J人，很显然那些人已经死在了矿洞内，永久留下了。

    “收！”

    所有人出来后，青年手臂一召，顿时迎风招展的金色阵旗被他吸入手中，收入储物戒内。

    “轰隆！”

    随着金色阵旗被收回，矿区一阵剧烈震颤，入口消失不见。

    “嗖！”

    青年不再理会身后众人，身影一闪，直接向远处飞掠而去！

    “走！”

    很多武者早已筋疲力尽，纷纷全力向回赶去。

    “这里的风刃太强，我们也赶紧回去吧！”

    老高向众人提议。

    秦朗点了点头，一行八人正Yu离去，却是被将近二十名武者挡住了去路，为首一人正是之前开口嘲讽他们的二狗。

    “死二狗，你们想要做什么？”

    老高面色一沉，警惕的看向二狗等人。

    “做什么？这还用问吗？”二狗冷笑一声，“将你们挖到的神矿碎PJ出来，并且把这个矿奴J给我们，你们还能逃的一命，否则明年的今日就是你们的忌日！”

    这矿区外并不是安全区，纵然在这里杀了人海主也并不会理会，二狗等人根本没有什么后顾之忧。

    “想要打劫？”老高和大头鬼等七人相视一眼，露出了满脸戏N的神色，“恐怕二狗你们找错人了！”

    他们之前刚刚栽在了秦朗手中，深知后者实力的恐怖，二狗这帮人竟然不知好歹想要打劫秦朗手中的神矿碎P？

    简直跟主动找死无异！

    二狗根本不屑理会老高J人，目光径直落在秦朗身上，冷声道：

    “把二十四枚神矿碎PJ出来，然后跟我们走，免得遭受PR之苦！”

    “滚！”

    秦朗根本懒得理会二狗，冷声厉喝道。

    “哟？脾气还挺冲？兄弟们，一起上，教他怎么做人！”

    二狗一声厉喝，周围将近二十名武者同时冲向秦朗，他则双手抱于X前露出一副等着看好戏的样子。

    然而那二十名武者刚刚冲到秦朗周围，甚至还没有来得及动手，一个个便被定在原地，丝毫动弹不得！

    “神……神通领域！”

    他们一个个露出无比惊恐的神色！

    这一刻他们才知道，眼前这看似其貌不扬的少年竟是一名实力强大的武宗强者！

    “这些人J给你们了！”

    秦朗对老高等人命令一声，他径直向二狗走去。

    “咕咚！”

    原本胜券在握的二狗狠狠吞了一口唾沫，嘴角狠狠一chou！

    他没有想到这次竟然踢到了铁板！

    “大人饶命，我二狗有眼不识泰山，您就当我是个P放了我吧！”

    看到老高等人如同砍瓜切菜般将二十J人斩杀，二狗双腿一软，直接跪倒在地上，心悸的看向不断接近的秦朗。

    “把你们手中的神矿碎PJ出来！”

    来到二狗身前，秦朗低头看着浑身抖成筛子的二狗，冷声道。

    既然二狗等人想要抢他的神矿碎P，那就要有被反抢的觉悟！

    “是，是！我这就把神矿碎P给您！”

    二狗磕头如捣蒜，手指在储物戒上一抹，顿时二十J枚神矿碎P出现在他手中，抬手恭敬的向秦朗递去。

    “去死吧！”在双手即将接触到秦朗的一刻，二狗气势陡然一变，将二十J枚神矿碎P当作暗器轰向秦朗，手掌一翻一柄冰寒的匕首陡然出现，直接向秦朗心窝狠狠扎去！    “秦丹王，小心！”

    突变的一幕使得老高和大头鬼等人大惊，连忙开口向秦朗提醒！

    “死吧！”

    二狗眼中满是狰狞之色，满脸肥R颤抖，无比的狂喜！

    刚刚他故意表现的软弱不堪就是为了麻痹秦朗，他相信以秦朗的年纪肯定上了当没有丝毫防备，如此近距离下偷袭一定会被他一击毙命的！

    秦朗仿佛根本没有反应过来，竟是没有丝毫的动作，老高等人已然急红了眼！

    好不容易碰到一个神识强大的人，眼看好日子就要来了，如果就这么死了那就太可惜了！

    “噗哧！”

    二十J枚神矿碎P划破衣衫的声音响起，二狗手中的匕首直接刺在了秦朗身上！

    然而下一刻，二狗诧异的发现，他手中的匕首竟然难以前进分毫，整个人完全被束缚了起来！

    “怎么会！”

    二狗直接呆住了！

    他发现他已经秦朗的神通领域笼罩，任他如何挣扎都无法挪动分毫！

    如此近距离的偷袭，竟然可以这么快反应过来，这怎么可能？

    “想要偷袭你？你这种人阴险小人我见多了！”

    秦朗淡淡一笑，掌心祭出一道赤红色火焰，顿时滚滚火焰将二狗笼罩，撕心裂肺的惨叫声传出，片刻之后二狗已经被灼烧成一堆飞灰！

    “竟然是地火！”

    老高和大头鬼满脸的震撼，看到二狗瞬间灰飞烟灭，心中不由一寒，后怕不已！

    看来之前是秦朗大度对他们既往不咎，否则恐怕他们早就跟现在的二狗一样化成一P灰飞了！

    “今天运气不错，不但挖了不少神矿碎P，还有人主动送上来二十来枚神矿碎P！”

    将二狗抛出的二十J枚神矿碎P轻易接下，秦朗淡淡一笑，直接迈步向回走去。

    老高和大头鬼七人连忙跟在秦朗身后。

    一行八人很快返回到了之前他们的地盘。

    说是地盘其实只是仅仅能够让他们容身的小小J平米空地而已。

    “我们把挖到的神石碎P分一下吧！”

    秦朗盘腿坐下，开口道。

    “秦丹王，没有你的话，我们这次收获根本不可能有这么多，这神矿碎P我们可不敢妄想跟您抢，你就都拿走吧！”

    老高连连摆手拒绝道。

    虽然他们心中迫切想要分到一枚神矿碎P，但秦朗实力在那里摆着，他们自然不敢有非分之想。“神矿碎P可以炼T，对我确实极为重要。既然你们不要那我就全都收下了。”秦朗点了点头，“当然，我秦朗不会亏待你们的，你们挖矿出力不少，这瓶五品护T神丹就都给你们，先把身上的伤势治疗一下

    吧！”

    此刻，老高、大头鬼七人浑身早已千苍百孔，如同七个血人一般，狼狈不堪，气息更是极度萎靡。

    “多谢秦丹王！”

    老高大喜，连忙接过护T灵丹。

    之前他们F过一枚秦朗给的护T灵丹，自然知道其作用的强大！

    他们的身体一直被风刃侵蚀，受损严重，对他们而言，护T灵丹比神矿碎P的吸引力更大！

    老高等人各自F下秦朗给予的护T灵丹，随着柔和精纯的Y力散发，身体上的创伤以一种极快的速度不断修复。

    这里是安全区，秦朗并不怕别人偷袭，在加上周围还有老高等人守护，直接盘膝而坐，拿出一枚神矿碎P紧紧握在了手中，准备开始炼化。被南宫正齐追杀下不得不逃入迷踪禁海，经历过之前那狂暴风刃大阵的恐怖撕扯之力，秦朗知道如果他想要离开迷踪禁海，那就首先要让身体强度提升到可以抵抗狂暴风刃大阵的强度，所以必须抓紧时间

    用神矿碎P炼T，这样才会早一日离开迷踪禁海！

    秦朗甚至怀疑，海主疯狂收取这里众武者的神矿碎P，目的极有可能也是想要离开迷踪禁海！

    毕竟对于他那种自S自利的小人，肯定不会甘心一辈子都被困在这里！

    “云儿，还有大半年的时间，你放心，我绝对不会让你嫁给南宫晨宇那混蛋，一定会想办法从这里出去，如约杀到南宫家族，将你从苦海中救出！”

    秦朗心中闪过一道坚定的信念，随着手中的神矿碎P散发出刺眼的光芒，一道道神秘而精纯的力量涌入秦朗体内！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “……”

    风刃切割P肤的声音响起，秦朗原本完好无损的身体竟是被一道道风刃包裹，P肤撕裂，一丝丝鲜血顺着被撕裂的P肤渗了出来，整个人瞬间化作一个血人！

    然而秦朗脸上没有丝毫的吃惊和意外，任由风刃撕裂P肤，当他的P肤完全被破坏到一定程度，终于奇妙的一幕发生了！

    神矿碎P散发出的刺眼光芒化作一道道柔和的能量不断滋润秦朗受伤的P肤，重组！

    而他身上遍布的伤痕竟是以R眼可见的速度不断恢复！

    很快，随着光芒散去，这枚神矿碎P化作一堆碎石，而秦朗身体已然恢复如初，完好无损！

    “我的P肤强度比之前至少提升了一半之多！”

    感受到自身的变化，秦朗眼睛骤然一亮！

    这神矿碎P果然是好东西，对炼T的帮助不是一般的大！如果有足够多的神矿碎P，他相信一定能够离开迷踪禁海的！    秦朗再次拿出一枚神矿碎P开始炼T，与此同时拿出大量的中品灵石放在身体周围，边炼T一边修炼。

    两天后，分到的二十四枚神矿碎P以及从二狗手中抢到的二十来枚神矿碎P全部消耗一空，秦朗P肤的强度提升十数倍之多，效果极为惊人。

    不过让秦朗失望的神矿碎P只是对他的P肤表层强度进行提升，再深一层的肌R根本没有丝毫作用！

    当然秦朗并没有气馁，他估计是因为神矿碎P太少，还没有多到可以强化肌R的量就已经被P肤表层消耗一空了！

    “看来想要离开这里，必须想办法挖掘大量的神矿碎P炼T！”

    秦朗暗自琢磨。

    毕竟以海主掌控迷踪禁海的能耐，每天获得的神矿碎P一定极多，但他却还一直待在这里没有离开，秦朗估计并不是他不想离开，而是十有*他的身体还未强大的足以Y闯过狂暴风刃大阵！

    武皇强者的海主尚且不能轻易离开这里，对秦朗而言，难度自然更大！

    秦朗停止修炼一睁开眼就看到老高和大头鬼等七人。

    很显然他们早已在这里等了多时，一看到秦朗停止修炼，顿时眼睛一亮。

    神矿碎P虽然神奇，但只能从最表层的P肤开始炼T，并不能恢复身体内部更深处造成的创伤！

    但F用了秦朗给予他们的护T灵丹，他们不但身体表面的创伤恢复了七七八八，体内淤积已久的创伤早已恢复了五六成，一个个红光满面。

    “秦丹王，你炼T结束了？”

    老高毕恭毕敬向秦朗开口问询道。

    亲眼看着秦朗两天就将四十多枚神矿碎P消耗一空，老高等人心中满是羡慕，也只有他这样的人才会如此奢侈，他们这些人也只能梦中想一想罢了。

    “嗯。”秦朗点了点头，“你们是在等我继续去矿区挖去神矿碎P吗？”

    “是的，不知秦丹王准备何时动身？”

    老高等人连连点头，满脸期待的看向秦朗，他可是挖矿高手，能够跟他一起挖矿一定会有极大的收获。

    纵然最后秦朗不分神矿碎P给他们，但如果能够再给他们一枚五品护T灵丹那也绝对不虚一行！

    “我不打算去三区矿场了！”

    秦朗开门见山道。

    三区矿场入场不需缴纳神矿碎P，很显然已经被大量挖掘，神矿碎P的储存量极少，秦朗想要以最快的速度获得大量神矿碎P，并不想继续去三区矿场L费时间了。

    “不去三区矿场了？”

    老高等人满脸的失落，心中也明白，以秦朗的能耐，去三区挖矿完全就是屈才了，他去二区完全绰绰有余，甚至去一区挖矿也不是没有可能！

    以他们的实力跟秦朗这样的武宗强者在一起完全是拖人家的后腿。“秦丹王，您要是不去三区的话，去二区或者一区都需要缴纳大量的神矿碎P才能进入，您得到的神矿碎P全部消耗了，恐怕并没有进入其中的资格，我建议您还是先去三区挖到足够的神矿碎P然后再去更

    为高级的矿区。”

    大头鬼担忧道。

 ;   “放心好了，我自有办法弄到进入矿区要缴纳的神矿碎P。”

    秦朗自信一笑。

    他身上还有不少的五品护T灵丹，相信从别的武宗强者手中换取到一些神矿碎P完全绰绰有余。

    “既然如此，那我们就祝秦丹王好运！不过我老高还是有一件事要提醒一下您，您最好早点去采矿分配大厅，寻找合适的队伍进行组队。”

    老高开口道。“我明白。”秦朗点了点头，看到J人脸上难以掩饰的失落，笑道，“虽然我不去三区矿场了，不过我可以给你们指一条明路――三区矿场神矿碎P储量最多的并不在最深处，而是在距离矿场口最近的甲子号

    矿洞内！”

    “什么，甲子号矿洞神矿碎P最多？”

    “甲子号矿洞去过的武者最多，其中不少神识强大的强者，怎么可能是甲子号矿洞的神矿碎P最多？”

    老高和大头鬼等人满脸的错愕和难以置信！

    秦朗不置可否的笑了笑，并没有理会老高等人大步向采矿分配大厅走去。

    该说的他都已经说了，至于老高等人信不信那就是他们的事了。

    “老高，怎么办，我们到底去不去试一试？”

    大头鬼看向老高，询问道。

    “以秦丹王的本领想必不会骗我们，反正我们一无所有，何不放手一搏，试一试呢，如果真的挖到了大量神矿碎P自然咸鱼翻身，如果没有挖到大不了还是烂命一条！”

    眼中闪过坚定之色，老高咬牙道。

    “好！”

    “老高说得对！”

    “那就信秦丹王一次！”

    众人纷纷点头，一脸的跃跃Yu试。

    在老高J人商量的时候，秦朗已经来到了采矿分配大厅。

    这里的风刃明显比之前强大了许多，不过秦朗炼T之后，那些风刃也只能在他身体表面留下一道道浅浅的白色划痕，甚至连他的P肤都无法划破。

    此刻正值清早，秦朗原本以为他会是第一名抵达这里的武者，但让他万万没想到的是此刻采矿分配大厅早就汇聚了上百的武者，甚至最左边的队伍已经站了十J名武宗强者。

    秦朗一出现顿时所有人都将目光落在了他的身上。

    一是因为他是生面孔，这些武者并不认识他，二是因为风刃对他J乎没有任何伤害，所有人都清楚眼前这看似其貌不扬的少年其实是一名实力非同一般的强者。

    没有理会众人的目光，秦朗径直走到了最左边的队伍尾端站定。

    这支队伍正是进入一区矿场的队伍，想要进入其中需要先缴纳十枚神矿碎P。

    “本人武宗四重实力，Yu进入一区矿场采集神矿碎P，求组队！”

    秦朗目光落在前面十J名武宗强者身上洪声琅琅道。

    “武宗四重实力！”

    十J名武宗强者顿时眼睛一亮！他们大多都是武宗中期修为，秦朗这样的实力加入他们的队伍绝对是一大助力！    “我们一行三人都是武宗六重的实力，而且这次我们来的最早可以优先挑选矿洞，这位兄弟如果有兴趣的话，不妨加入我们的队伍！”

    秦朗音落，队伍最前面一名国字脸中年男子开口道。

    “来我们队伍吧，我们五个人，实力同样是武宗六重，跟我们一起收获绝对比他们大！”

    “我们队伍的领队是一名武宗后期强者，神识强大，探测神矿碎P非常有经验，还是加入我们吧！”

    其余十J名武宗强者也纷纷开口，试图拉拢秦朗。

    “要我加入你们的队伍也行，不过我现在手头没有神矿碎P，需要你们先为我垫付进入矿区的十枚神矿碎P，不知哪支队伍乐意接收？”

    秦朗淡淡的笑容从众人身上扫过，从容不迫道。

    “什么！”

    “连一枚神矿碎P都没有就想进入一区矿场？”

    “开什么玩笑！”

    众武宗强者一阵哗然，而后看向秦朗的目光中满是鄙夷之色！

    那可是足足十枚神矿碎P！

    纵然让他们一次X拿出来也R疼不已！

    连进入一区矿场的资格都没有，还想加入他们的队伍？

    简直是痴心妄想！

    傻子才会答应他的请求！

    顿时J乎队伍中所有武宗强者全都回转身子不再理会秦朗。

    “你的神矿碎P我替你J了，一会跟我一起去一区采矿吧！”

    正在这时一道冷冷的声音传来，只见秦朗身前一名穿着淡绿衣衫，身材极为丰满，明目皓齿，P肤白皙的女子开口说道。

    这名女子容貌艳丽，颇有J分姿色，站在队伍中有一种鹤立J群的感觉。

    不过她的脸上仿佛永远含着一层冰霜，说话时脸上没有丝毫的表情。

    “那就多谢这位师姐了！”

    秦朗躬身感谢道。

    女子并没有再开口，如果不是她的搭档在上次采矿时发生意外丧命的话，她还真看不上秦朗区区武宗四重的实力。

    现在她孤身一人采矿的效率极低，如果有秦朗辅助她采矿的话，自然效率大大提高，可以采集更多的神矿碎P。

    “这枚五品特等护T灵丹乃是我所炼制，就送给师姐作为见面礼了！”

    秦朗对女子的态度并不介意，微微一笑，扬手一掷，一枚晶莹剔透的灵丹抛到了那名女子手中。

    “五品特等护T灵丹！”

    听到秦朗的话，刚刚转过去的十J名武宗强者猛然转过身来，看到女子葱白玉手中握着的护T灵丹，一个个双眼陡然瞪得浑圆！

    在迷踪禁海常年累月风刃侵蚀下，他们身体内部早已创伤累累，纵然他们得到的神矿碎P不少，但却也无法将身体更深处进行炼T，在这匮乏天地灵气的地方，身体内部早已被掏空！

    因此对他们而言，这一枚五品护T灵丹的价值，绝对要远远大于十枚神矿碎P！

    此刻这些武宗强者不由一阵无语！

    这小子有这么好的护T灵丹竟然不早点拿出来！

    如果他们早知道的话，别说十枚神矿碎P，纵然是五十枚神矿碎P他们也愿意拿出来！

    “这位小兄弟，请恕老哥刚刚眼拙，如果你不介意的话就加入我们的队伍吧，我们这里有三个人，收获肯定要比那女的一个人要大的多，趁现在还没决定，你不妨考虑考虑！”

    队伍最前面的国字脸中年男子虽觉刚刚拒绝秦朗现在又主动邀请脸上无光，不过觊觎五品护T灵丹的强大作用，他还是开口向秦朗发出了邀请。

    “抱歉，好马不吃回头C，我秦朗决定的事情，从不会反悔！”

    秦朗笑着摇了摇头，断然拒绝了国字脸中年男子的邀请。

    看到好东西了现在知道邀请自己了？

    早点G嘛去了？

    虽然这本就是大家相互利用，各取所需的事情，但对于这种翻脸比翻书还快的人，秦朗没有半分好感，更是没有丝毫与之合作的*！

    “哼！给你机会不好好把握，你迟早会后悔的，就你跟这女的两个，你们能不能活着从一区矿场活着走出来都不一定！”

    被秦朗当众拒绝，国字脸中年男子面色一沉，一脸不悦。

    “跟这种话的人多了去了，不过直到现在小爷还活蹦乱跳，就不老你费心了！”

    秦朗淡淡一笑。

    “多谢你的护T灵丹！”

    淡绿衣衫女子原本只是想要找个苦力，没想到得到了意外之喜，满是冰霜的脸上少有的露出一抹动容，对秦朗感谢道。

    “互帮互助嘛。我叫秦朗，不知师姐芳名？”

    秦朗笑着开口问道。

    “韩冰。”

    淡绿衣衫女子再度恢复了平常的样子，冷冷回答道。

    “引路人来了！”

    跟之前一样，三名青年出现，每人各领一支队伍分别向三个矿区进发。

    秦朗和韩冰在队伍最末端，跟着一名青年前行。这次前行的距离明显要比三区矿场远的多，足足前行了两百多里后，前面带路的青年这才站定身形，秦朗可以感应到这里的风刃明显比之前三区要强大十数倍，若是让老高等人来到这里，恐怕根本不用他

    们挖矿就已经一命呜呼了！

    青年从十J人手中各收取了十枚神矿碎P后，抛出一枚金色的阵旗，顿时原本空无一物的面前陡然出现一P巨大的矿场，正是一区矿场！

    这P矿场明显要比三区大得多，矿场内也更为有序一些，很显然在这里挖矿的武者并不是很多。

    “规矩我就不多说了，按照排队优先顺序进入矿场。”

    青年音落，国字脸中年男子三人率先走了进去，挑选中意的矿洞。

    而后一支又一支队伍走了进去，各自选择看好的矿洞。

    秦朗和韩冰最后才进入其中，不过这P矿场极为庞大，倒是给予他们选择的矿洞还有很多。

    “我们选这个矿洞开采吧！”

    斟酌片刻后，寒冰指了指丁字号矿洞，开口道。

    在他看来秦朗第一次来一区矿洞，并不了解这里，而且实力最弱，选矿的水平肯定不如她，所以根本没有询问秦朗的意见，直接做出了决定。

    “我不同意！”然而，韩冰正Yu抬脚走进丁字号矿洞，秦朗反对的声音却是传了出来！    “不同意？”

    韩冰一愣，没想到这个时候竟然反对她！

    一个连进入一区矿场都需要别人帮忙的小子竟然直接反对她的选择？

    他的实力不过武宗四重，在所有进入一区矿场的武者中乃是实力最弱的，韩冰不信他的神识会比自己还强大！

    “不要忘了你是靠谁现在才能站在这里，你根本没有反对我的资格！”

    韩冰直接无视秦朗的意见，迈步走进了丁字号矿洞。

    “这女人，还真以为我离不开她似的？”

    秦朗无语的摇了摇头。

    凭借五品护T灵丹，他想要进入一区矿场还不是随随便便的事情？这个女人竟然以此为要挟，真是可笑！

    最为重要的是秦朗发现韩冰选中的丁字号矿洞神矿碎P储存量要远比其余的矿洞少很多，他总不可能眼睁睁看着寒冰做出最为错误的选择吧？

    没想到好心开口却是遭到了这个女人断然拒绝！

    真是好心当作驴肝肺！

    没有跟着韩冰进入丁字号矿洞，秦朗直接迈步走进了旁边另一道矿洞内。

    “那小子竟然没有跟进来！”

    韩冰在丁字号矿洞内开始采矿，半晌后依然不见秦朗进来，不由柳眉一皱。

    原本以为找到了一个苦力，没想到秦朗竟然一开始就跟她分道扬镳！

    “自以为是的小子，第一次来一区矿场就狂妄自大，死在矿场内可不要怪别人！”

    韩冰冷笑一声，不再多想，一心开始进行挖矿。

    旁边另一道矿洞内。

    秦朗神识散发而出，发现地底三十来米处神矿碎P密密麻麻汇聚在一起，至少有数百枚之多，顿时眼睛一亮，拿出铁铲一铲下去！

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音传出，地面没有被铲破，反倒是秦朗手中的铁铲直接从当中折断了！

    “这里的矿石土壤比三区强Y好多倍！”

    秦朗满脸意外，扔掉断了的铁铲，拿出一柄灵器长枪不断挖掘，一道道狂暴的风刃从裂缝中溢出席卷向秦朗，瞬间在他身上划出一道道R眼可见的伤痕，显然一区矿场内的风刃反噬力量更为强大！

    纵然是武宗后期的强者长时间挖掘下也会受不了，停下来休息疗伤，但秦朗有五品护T灵丹根本无需停歇，效率奇高，很快一枚又一枚神矿碎P被他挖掘了出来……

    数日后。

    一区矿场入口。

    十J名武宗强者等待在这里，等着最后返回的武者。

    “你们看，是韩冰！”

    突然，十J人眼睛一亮，看到韩冰拖着疲惫的身躯折返而回。

    “咦，怎么只有她一个人回来了？秦朗那小子呢？”

    “这还用问，肯定是死在矿洞内了呗！”

    “让他不跟我们合作，死了活该！”

    十J人顿时议论纷纷，口中满是幸灾乐祸。

    特别是国字脸中年男子脸上的笑容最为灿烂：

    “那小子竟敢当众忤逆我，原本打算这次出去好好给他一个教训，没想到他已经死在矿洞内了，真是便宜他了！”

    “你们不要高兴的太早，那小子还在一处矿洞内挖矿呢，还没有死！”

    正在这时，一旁的青年幽幽开口道。

    众人顿时哑然！

    青年有掌控矿洞的方法，J乎所有进入这里的武者情况都一清二楚，既然他开口，那肯定不会有错！

    “韩冰，怎么就你一个人出来了，你的搭档呢？”

    国字脸中年男子忍不住开口问道，其余人也将询问的目光落在了韩冰身上。

    “你们不着我，秦朗一进来就没有跟我合作，我也不知道他现在在哪座矿洞内。”

    韩冰开口道。

    “什么！第一次进入一区矿洞就一个人挖矿？”

    众人满脸的错愕！

    就连武宗后期强者也没有胆量独自挖矿，没想到秦朗武宗四重实力竟敢独自行动！

    这小子也太狂妄了吧？

    “快看，秦朗出来了！”

    突然，有人低喝一声，众人抬头望去，只见秦朗缓步从远处走来。

    “这么晚才出来，我估计他的收获肯定不怎么样！”

    众人脸上露出了一抹嘲讽的冷笑。

    挖矿本来就是要大家一起合作才会效率最高，秦朗在这里实力最弱，而且是独自行动，用脚趾头也能猜到他的收获肯定不怎么样！

    不过他们却没有注意到一旁“引路人”青年看向秦朗的目光中特殊的光芒一闪而逝。

    “秦朗，没想到你一个还能活着出来，我们三个人这次挖到了三百枚神矿碎P，收获颇丰，你那么高傲，想必收获肯定比我们要高很多吧，赶紧把你的收获拿出来给大家看看吧！”

    国字脸中年男子露出了嘲讽之色，开口哈哈大笑。

    他说的是反话，他相信秦朗区区一人收获根本无法与他们相提并论。

    此话一出，不但周围众强者纷纷点头，就连刚刚返回的韩冰同样露出了认同的神色。

    她一个人采矿，不过也才收获了六十枚神矿碎P，以秦朗的修为，估计收获会更惨，能得到十枚神矿碎P都悬！

    “好，睁开你的狗眼好好看着！”

    秦朗淡淡一笑，手指在储物戒上一抹，顿时一大P晶莹的神矿碎P出现在众人视野中，一闪一闪的光芒彼此闪耀，狠狠刺激着十J名武宗强者的视野！

    “什么！”

    “这么多！”

    “怎么可能！”

    “这么多神矿碎P，至少有*百枚，甚至有可能上千枚！”

    十J名武宗强者一个个瞪大双眼，满脸的不可思议！

    人群中，韩冰一直冰冷的脸上更是少有露出了吃惊的神色，葱白玉手捂着樱桃小口，因为过于激动，高耸的X部剧烈起伏，勾勒出一抹无比惊人的弧度。

    原本以为秦朗能够挖到十枚神矿碎P都难，但万万没想到他竟然收获如此丰厚，甚至远比她收获的十倍还多！

    这个结果大大出乎韩冰的意料！

    这一刻，韩冰瞬间明白了什么，俏脸上露出无比懊恼的神色！

    她终于明白为何一开始秦朗就断然拒绝了她的选择，很显然秦朗探矿的能力要远比她强大的多！

    而她却根本没有给予秦朗解释的机会，就将他一口回绝了！韩冰肠子都悔青了！    “秦朗这次挖掘出的神矿碎P总共一千三百一十四枚，上缴一半，剩余的六百五十七枚归其个人所有！”

    在国字脸中年男人等人震撼，韩冰后悔的同时，青年却是已经统计完秦朗的收获，开口宣布后，将六百五十七枚神矿碎PJ到了秦朗手中。

    “一个挖矿，竟挖到了一千三百多枚，比我们三个人一起挖矿还足足多出了三四倍，这小子也太变T了！”

    国字脸中年男子终于倒chou了一口凉气，颤声道。

    “韩冰，可惜了，你错过了天大的机缘啊！”

    韩冰身旁一名白发老者缓缓摇头叹息。

    原本秦朗选择了跟韩冰一起，她有机会抱秦朗大腿的，不过可惜的是她却有眼无珠，白白错失了一场大好的机缘！

    “唉……”

    韩冰心中情绪复杂，有千言万语想说，但到最后全都化为了一声叹息。

    得到了大量神矿碎P，秦朗迅速将之收回到储物戒内，并没有过多停留，快速折返而回，他想要试试这次用这么多的神矿碎P炼T会有什么样的效果。

    “站住！”

    一声厉喝传出，只见国字脸中年男子带着两名同伴，三人成犄角之势将秦朗团团围住，脸上露出了兴奋的神色！

    那可是足足六百五十多枚神矿碎P，一大笔的连T资源，光是想想就让他们兴奋不已！

    “J出神矿碎P，答应成为我们的矿奴，之前你对我的不尊之错可以既往不咎！”

    国字脸中年男子满脸的狞笑。

    他们不但要抢秦朗的神矿碎P，还要抢秦朗这个人，那样他们以后便可以有源源不断的海量神矿碎P入账了！

    “滚！”

    去路被阻，秦朗眉头一皱，冷喝道。

    国字脸中年男子和他的两名同伴虽然都是武宗六重强者，但他们长期采矿下身体受创严重，实力不足全胜时期的一成，纵然是无损的武宗六重强者秦朗都丝毫不惧，又岂会怕他们三人？

    “找死，二弟，三弟，一起动手！”

    国字脸中年男子冷哼一声，一挥手，三人同时扑向秦朗，三只狂暴的拳头向秦朗狂砸而去！

    周围众强者纷纷露出了哀怜之色。

    秦朗采矿能力确实极强，不过他还是太过年轻，阅历不足，太过耀眼却实力不足，还不懂得寻找同盟，很容易就成为别人眼中的肥R，只能任人宰割！

    此刻他们很多人甚至后悔出手晚了，被国字脸中年男子三人捷足先登了！

    “小心！”

    韩冰柳眉一皱，第一时间扑上去想要救援秦朗。

    虽没有跟秦朗合作成功，毕竟当初秦朗赠给了她一枚五品护T神丹，就冲这一点韩冰也绝对不会对身处危险的秦朗坐视不理！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    然而韩冰还未冲过去，三声巨响传出，国字脸中年男子和他的两名同伴J乎在同一时间被秦朗击飞，三人口吐鲜血，躺在地上如同三条死狗，脸上满是恐惧之色！

    一J手，他们就知道秦朗虽只有武宗四重的实力，但真正的战斗力起M达到了武宗六重，以他们三人半吊子的实力，根本不是人家的一击之力！

&n;bsp;   原本想要抢秦朗，但万万没想到却是踢到了铁板上！

    “什么！”

    韩冰美眸中满是诧异之色！

    她万万没想到战斗竟然瞬间分出胜负，而且还是没人看好的秦朗以迅雷不及掩耳之势秒败了对面的三人！

    “太强大了！”

    周围观战的十J名武宗强者一脸震撼！

    很多刚刚后悔没出手的人更是一阵侥幸，幸亏刚刚他们没有出手，否则恐怕现在躺在地上的就是他们了！

    “冯老，你若出手，可有把握拿下秦朗？”

    一名武宗强者期待的看向旁边的老者。

    冯老是一名武宗后期强者，实力达到了武宗八重，是在场所有人中的最强者。

    “若是我全盛时期，战胜他自然不在话下，只不过我们刃侵蚀，体内创伤严重，实力十不足一，纵然是我也没有把握能够赢了他！”

    冯老开口叹息道。

    周围众人更是一阵漠然。

    连冯老都亲口承认未必是秦朗对手，那他们这些人就更别提了！

    现在他们终于明白秦朗并不是阅历浅，也不是无知，而是人家有足够资本，可以对他们这些人有恃无恐！

    击败三人，秦朗直接将他们当场击毙，同时顺手将三人得到的神矿碎P抢了过来，而后在其余武宗强者目视下长Y而去。

    “啧啧，年纪轻轻就杀伐果敢，此子绝非等闲之辈啊，以后我们遇到他还是多加小心吧！”

    冯老摇头感慨道。

    秦朗很快就回到了老高和大头鬼等人所在的地盘。

    “秦丹王，您回来了！”

    老高七人早就翘首以盼，见到秦朗回来，顿时满脸的欣喜，围拢了上来。

    “你们怎么这种眼神看着我？一个个色迷迷的样子，我秦朗可不是你们的情人！”

    看到老高七人的眼神，秦朗一阵恶寒，浑身更是直起JP疙瘩！

    七名五大三粗的大老爷们，同时如同F情的野兽般色迷迷盯着你，那画面太美，简直不忍直视，换做任何人恐怕都受不了！

    “秦丹王，您太牛了！”

    “就是，没想到您竟然如此厉害！”

    “我们这次能够有这么大收获真是多亏了您！”

    老高J人兴高采烈的开口，看向秦朗的目光中满是崇拜之色！

    秦朗仅仅只是一个提示，他们就在三区矿场入口的甲子号矿洞内挖出了足足一百多枚神矿碎P，收获之大，完全超出了他们的想象！

    在迷踪禁海内这么多年，他们还从未有过如此丰厚的收获！

    而这一切完全是拜秦朗所赐！

    “哈哈哈，我当你们真集TF情了呢，原来是因为这事啊！区区小事，何足挂齿！我也刚刚得到J百枚神矿碎P，准备再次炼T，你们能不能回避一下？”

    秦朗笑道。

    “嘶，J百枚神矿碎P！”

    老高七人眼P狠狠一跳！

    他们七人才得到一百多枚神矿碎P，而人家秦丹王一人就得到了数百枚！真是人比人气死人！    虽然秦朗仅仅进入迷踪禁海不到十天的时间，但他的名号很快已经传遍迷踪禁海，所有人知道一名少年极为强大和彪悍，不但拥有五品护T神丹，而且神识极为强大，采矿能力极强！

    “秦朗，十八岁的武宗四重武者，五品丹王？”

    在迷踪禁海最中心一处富丽堂皇的大殿内，一名灰袍老者看着手中的身份信息，不由脸上露出了颇感兴趣的神色。

    这灰袍老者不是别人，正是迷踪禁海的统治者，海主穆洋。

    “可以炼制出特等五品护T神丹的丹王吗，迷踪禁海内可是好久没有来过这样的丹王了，看来很有必要找个机会会这小子！”

    穆洋老眼中泛出一抹精光，将目光落在一旁一名白衣青年身上，后者会意，躬身快速离去。

    秦朗闭关足足一个月将所有的神矿碎P全部消耗一空，炼T效果惊人，不但P肤变得无比坚韧，P肤下的肌R也终于开始在神矿碎P强大作用下开始变强。

    “果然，想要让身体越内部的地方进行炼T，需要的神矿碎P就更多！”

    事实印证了猜测，秦朗缓缓点了点头。

    一个月的炼T和修炼，他的修为也终于突破到了武宗四重巅峰，距离突破到武宗五重只有一步之遥！

    “秦丹王，引路使者来了！”

    秦朗刚刚结束了炼T，老高凑了上来，小心翼翼开口道。

    “引路使者？终于来了吗？”

    秦朗脸上没有丝毫的意外。

    在他将五品丹王身份暴露的时候，他就知道会有今天这一刻，迷踪禁海的海主一定会派人找上他！

    不过，让他意外的是海主派人来的时间比他预计的要晚了很多！

    “在下秦朗，不知阁下找在下有何贵G？”

    看到老高领着一名白衣青年走来，秦朗明知故问道。

    “海主对你很感兴趣，他要召见你，速速随我去拜见海主！”

    白衣青年冷冷扫了秦朗一眼，没想到这家伙一闭关就是一个月，害得他足足再外面G等了一个月之久！

    如果不是海主特意吩咐不要轻易得罪秦丹王，他恐怕早就冲上来打断秦朗的修炼，将之绑到海主面前了！

    “什么！海主要见秦丹王！”

    “莫非海主得知秦丹王有护T神丹，想要强抢秦丹王？”

    闻言，老高J人大惊失色！

    海主可是武皇境界强者，实力无比强大，纵然秦丹王有护T神丹，巨大的实力差距下也绝对不会是海主的对手！

    “好，带路！”

    秦朗却是微微一笑，开口道。

    海主要是想要对他不利的话就不会像现在这般客气，恐怕早就派人将他强行绑走了！

    当然，毕竟海主是高高在上的武皇强者，纵然体内有多年的创伤，大量的神矿碎P炼T下*已然无比强大，以秦朗现在的实力绝对不是海主的对手！

    所以此行虽不致命，但也绝对是一场鸿门宴！

    秦朗若稍有不慎，必将万劫不复，很有可能直接丧命在海主手下！

   ; 白衣青年带着秦朗前行，数百里后，终于抵达了迷踪禁海最中心，一处富丽堂皇的建筑出现在秦朗面前。

    “速向海主汇报，就说我已经将秦丹王请到了！”

    白衣青年对站在建筑大门口的两名护卫开口道。

    “稍等片刻！”一名护卫迅速进去汇报，很快便再次折返而回，“秦丹王，快快有请，海主正在大厅内等您呢！”

    秦朗点了点头，迈步走进建筑内，在护卫的指引下，左拐右拐，前行数里后来到一处大厅，护卫止步，示意秦朗独自进入。

    一进入大厅，秦朗便看到一名鹤发童颜的灰袍老者正面带柔和的笑容抬头看来。

    灰袍老者气息内敛，整个人看上去如同邻家的老爷爷，无比的慈祥，和蔼可亲，给人一种如沐春风的感觉，让人有种忍不住想要与之亲近的亲和感！

    灰袍老者没有一丝一毫强势凌人的样子，但看到他的那一刻秦朗心中却是猛得一突，一种急剧的不安从心底传来。

    他知道，眼前这灰袍老者无疑正是老高等人口中的海主穆洋，一名武皇强者！

    秦朗心知肚明，往往越是和颜悦色的强者，越有肯能笑里藏刀，让人防不胜防！

    很显然，穆洋正是这样的人！

    他的危险程度，甚至要比之前追杀他进入迷踪禁海的南宫正齐还要强许多！

    借助天眼的窥探，秦朗清晰感应到刚刚穆洋已经悄无声息用神识探查过他手指上的储物戒内的东西。

    幸好秦朗早有远见将所有的好东西全都放入了手掌纹身空间内，免得被穆洋觊觎宝物而被当场击杀！

    “秦丹王，久闻大名如雷灌耳，今日一见果然是闻名不如见面，英雄出少年，此话当真一点不假！”

    穆洋发现秦朗储物戒内并没有什么他能够看上眼的宝物，心中闪过失落，脸上却依旧笑眯眯看向秦朗，客套道。

    “海主谬赞了！您能够在这穷凶极恶的绝境独霸一方，可不是一般人能够做到的，跟您相比，我这可就差远了！”

    秦朗笑着虚与委蛇道。

    “哈哈，秦丹王，本海主也不喜欢磨磨唧唧，你是聪明人，我想你应该已经猜到我邀请你来的目的了吧？”

    穆洋笑道。

    “海主礼贤下士，应该是想要让我为您炼制灵丹疗伤吧？当然，具T您想要炼制的是什么灵丹，还请您明示！”

    秦朗拱手道。

    “哈哈，秦丹王果然不一般，一猜就中！”穆洋抚掌大笑，“没错，我请你来确实需要一种灵丹，只是不知道秦丹王能不能帮我炼制出来，你还是先看看再说吧！”

    说完，穆洋手掌虚抬，顿时一道泛着淡淡白色能量光晕的丹方漂浮在秦朗面前，表面风轻云淡，但内心深处却是期待不已！

    “好！”

    秦朗点了点头，手掌穿过白色能量光晕，将丹方一把握在手中，顿时关于丹方的介绍涌入了秦朗脑海中！

    “六品灵丹‘复紫灵丹’！”

    感受到灵丹的信息，秦朗眉头骤然一挑！

    复紫灵丹，修复武者筋脉和骨髓深处伤势的逆天灵丹，效果极为强悍，当然炼制难度也不    在穆洋提出要秦朗炼制复紫灵丹的那一刻，秦朗心中就产生了一个极为疯狂的想法，跟着穆洋一起离开迷踪禁海！

    当然他可不会傻到拆穿穆洋的目的，更不会提出让穆洋带他一起离开的要求！

    如果能够借着穆洋开辟出的道路，紧随其后，离开迷踪禁海的机会还是很大的！

    当然，这样一来，风险就会极大，所以在付出实施之前，秦朗必须尽最大的努力炼T，提升*的承受能力，否则恐怕纵然前面有穆洋开路，他也未必能够安然闯出狂暴的风刃大阵！

    “秦丹王，您终于回来了！”

    看到秦朗折返而回，老高和大头鬼等人满脸的欣喜，他们还以为秦朗会被海主软禁起来，成为其专属的炼丹师。

    “看你们这样子，难道海主还能吃了我不成？”

    秦朗笑着打趣道。

    老高J人嘴角忍不住一chou。

    海主不吃人，但做的每一件事情可都比吃人更为恐怖，姑且不论其余的武者，单单在他们这些人身上就没少剥削！

    当然忌惮海主的威名，这些话他们是绝对不会说出口的。

    “海主真的就让您这么轻易回来了？”

    老高满脸的意外，仿佛根本不敢相信他的眼睛，这可不符合海主的X格啊！

    “当然！海主不但让我回来了，而且还答应给予我每天炼T所需的神矿碎P！”

    秦朗笑道。

    “海主给您神矿碎P？怎么可能！”

    老高七人相视一眼，满脸的难以置信！

    海主不剥削秦朗就已经谢天谢地了，怎么可能会给他修炼所需的神矿碎P！

    “秦丹王，这是海主命小的送来的灵C和神矿碎P，请您收好！”

    老高七人话音刚落，只见之前接秦朗离开的白衣青年再次到来，脸上比之前不知道恭敬了多少倍，对秦朗极为客气，躬身小心翼翼将一枚储物戒递到了秦朗面前。

    “什么！海主竟然真的把神矿碎P送给秦朗了！”

    老高七人如同被人捏住嗓子的公鸭子，一个个双眼瞪得浑圆！

    今天真是太Y打西面出来了！

    海主不但没有为难秦朗，竟还主动派人送上了神矿碎P！

    这也太不可思议了！

    秦朗接过储物戒，将神识探入其中，发现里面正齐排列着上千株各种各样的六级灵C，至于神矿碎P则是满满一大堆，秦朗估计至少有上千枚之多！

    “真是让海主破费了！替我谢谢他。还请你转告他，我会尽量提升炼丹水平，早日如约为他炼制出六品复紫灵丹的！”

    满意的点了点头，秦朗笑着看向白衣青年。

    “那就有劳秦丹王了！后续的灵C和神矿碎P，我会尽快送来，现在我就不打扰您炼T了，告辞！”

    白衣青年向秦朗恭维J句后，向秦朗辞行离开。

    “海主要您帮他炼制六品灵丹？”

    老高等人担忧的看向秦朗。

    他们知道秦朗是一名五品丹王，海主要求秦朗炼制六品灵丹，难度可不是一般的大！

&nb;sp;   现在看上去海主对秦朗敬仰有佳，甚至不惜提供神矿碎P，但一旦秦朗最终无法炼制出复紫灵丹，达不到海主预期的要求，恐怕等待秦朗的绝对是无比凄惨的下场！

    “放心好了，虽然我现在还不是六品丹王，但我有足够的信心相信自己可以在很短的时间内将炼丹水平提升一层，达到六品丹王的水准！”

    秦朗的炼丹水平早就达到了五品丹王极致，距离六品丹王仅仅差一指窗户纸的差距，他对炼制成功复紫灵丹有绝对的自信！

    “什么！六品丹王！”

    老高等人直接愣住了！

    六品丹王纵然在整个天荒大陆也是凤mao麟角般的存在，身份和地位要远比五品丹王强大的多！

    秦朗不过十八岁的年纪，炼丹水平竟然就已经要突破到了六品丹王，实在太不可思议了！

    这可是他们做梦都不敢想的事情！

    为了方便秦朗炼丹和炼T，老高七人主动为他建造了一处宽大的洞府。

    “先炼T吧！”

    秦朗并没有着急用六级灵C练手提高炼丹水平，而是直接将神矿碎P拿出来，进行炼T。

    手握晶莹剔透的神矿碎P，随着玄奥的力量传入体内，秦朗可以感应到肌R在一点点被撕裂，无比钻心的疼痛传遍全身，瞬间斗大的汗珠顺着额头滑落，浑身的衣衫瞬间被打S！就在肌R被撕裂到极致，秦朗J乎坚持不住时，一G柔和的力量开始在全身游走，不断滋养撕裂的肌R，无比S麻的感觉传来，秦朗可以感觉到他的肌R在恢复的同时也在一种极为疯狂的速度不断变强着

    ！

    “咔嚓！”清脆的响声传出，秦朗手中紧握的神矿碎P化为了粉末，手指在储物戒上一抹，顿时又有一枚神矿碎P出现在秦朗手中，玄奥狂暴的力量涌入，秦朗刚刚修复的肌R再次被撕裂，愈加钻心的疼痛传来，浑

    身衣衫再次S透……

    在一枚枚神矿碎P作用下，肌R不断被撕裂、再度修复，而后又再次被撕裂，再修复……

    周而复始的炼T下，秦朗早已痛的麻木，身体强度更是以一种极为疯狂的速度不断变强！

    足足炼T二十天后，突然洞府内一阵剧烈的波动，只见秦朗周围气息猛烈波动，大量的中品灵石内灵气狂涌而出，向秦朗汇聚而去，而秦朗身上的气势也在一种极为疯狂的速度剧烈提升！

    “什么情况！”

    “怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    “好像是秦丹王在洞府内要突破了！”

    洞府外正在打坐修炼的老高和大头鬼七人J乎同一时间看向洞府，脸上全都露出了震撼之色！

    一般的武者来到迷踪禁海能够维持原本的修为，实力不倒退已经是谢天谢地了！

    没想到秦朗在这个天地灵气极度匮乏的地方竟然还能够提升实力！

    这也太牛了！

    如果这个消息传出去，恐怕整个迷踪禁海都要疯了！

    “嗡嗡嗡……”

    洞府内一阵剧烈抖动，一G无形的强大波动狂涌而出，秦朗的实力终于提升到了武宗五重！

    “呼！”

    长长呼出一口浊气，秦朗猛然睁开    穆洋此刻有当场击杀秦朗的冲动！

    他当海主这么多年，还从未有人如此大胆，竟敢戏弄于他，承诺帮他炼制六品复紫灵丹，结果竟然借着他提供的神矿碎P疯狂修炼，至于炼丹的事情，足足两个月的时间根本没有丝毫的进展！

    纵然脾气再好的人遇到这种事情也会怒不可止，更何况海主穆洋原本就是一个笑里藏刀之人，不然他也不可能将原来的海主取而代之！

    “海主这话可就大大的冤枉我秦朗了！”

    听到穆洋的话，秦朗瞬间明白了穆洋的弦外之音，这家伙看来是见炼丹的事情迟迟没有进展，亲自前来兴师问罪了！

    纵然事实确实如此，秦朗怎么可能被穆洋区区一句话镇住？

    “大胆！不要忘了这里是谁的地盘！海主岂会随随便便冤枉别人！”

    一旁白衣青年眉头一皱，大怒对秦朗喝斥道。

    海主乃是迷踪禁海的至高无上存在，威严绝对不允许任何人践踏！“海主，您也知道六级灵C极为难得，我们迷踪禁海能够收集到的六级灵C更是无比珍贵，我现在疯狂炼T提升实力乃是让自己有足够的把握提升魂力，增加炼制六品灵丹的成功率，纵然任何一株六级灵C我都不愿轻易L费，因为我既然答应了海主炼制六品复紫灵丹，那我就要劲最大的努力，用最大的把握将之炼制成功，否则每失败一次我们的机会就少一回，到时候我秦朗可就对不起海主对我的一P信任

    之心了，纵然您不找我的责任，我自己也良心难安啊！”“没想到我秦朗一P用心良苦，替海主您着想，结果却换来这样的责问，没有换来您的理解也就罢了，竟然就连您身边一个小小的侍从都敢对我横眉竖眼，呲牙咧嘴，指三道四，看来今天我秦朗唯有一死来

    证清白了！”

    说到最后，秦朗一脸的哀怨和悲愤，陡然伸出右手，五指成掌，猛然拍向自己的额头！

    隔着老远，穆洋都能够感受到秦朗掌风中强悍凛冽的力量，如果这一掌真拍实了，秦朗必定当场暴毙！

    “秦丹王，不可！”

    穆洋一惊，手臂一挥，一G更为雄浑的力量席卷而出，直接将秦朗手掌上的力量卸去，阻断了他“自杀”的企图！

    秦朗身上穆洋可是投入了大量的神矿碎P，现在灵丹还没见踪影，他绝对不可能亲眼见到秦朗就这么死在了他的面前。

    “秦丹王赤胆忠心，是本海主听信谗言错怪于你了，还请你不要往心里去！”

    穆洋开口劝W秦朗，直接将所有责任一推二五六，全部推到了手下人身上，装起了好人。

    “白立，我跟秦丹王说话岂有你cha嘴的时候？真是没大没小，立刻向秦丹王赔礼道歉，然后掌嘴五十，再有下次绝不轻饶！”

    穆洋面露不悦，直接扭头向一旁早已被突发一幕看呆的白衣青年“白立”怒喝道。

    “秦丹王，刚刚小的信口开河，胡说八道，请您不要怪罪，小的现在给您赔礼道歉了！”

    白衣青年心中一百个不情愿，却不得不噗通一声跪倒在秦朗面前，连续磕头赔礼道歉，而后一掌又一掌狠狠自扇起了嘴巴。

    “算了，我堂堂丹王岂会跟你这种跳梁小丑一般见识？我大人不计小人过，就饶过你这次！”

    看白立将自己已经打成了猪头，整个脸都肿了起来，秦朗极为大度的摆了摆手，示意他停下来。

    “大人不计小人过？”

    闻言，白立差点一口老血喷了出来！

    他已经打了自己快五十个巴掌了，秦朗才开口，这也叫大人不计小人过？

    明明就是一个得了便宜还卖乖的小人好不好！

    “多谢秦丹王大度！”

    心中一千个郁闷，白立还不得不对秦朗进行感谢。

    “好了，这里没有你什么事了，退下吧！”

    穆洋白了白立一眼，命令其离开，后者如蒙大赦，连忙退去，留在这里指不定还要被秦朗怎么折腾呢，这里他可是一刻都不想再待下去了！“秦丹王，本海主刚刚想了想，你说的的确在理。我们迷踪禁海的六级灵C确实有限，容不得有一丝一毫的L费，你能够用最好的状态炼制自然最好不过了！不过话又说回来，本海主的伤势极为严重，如果

    拖的太久的话，纵然就算你成功炼制出复紫灵丹，恐怕对我也是于事无补了！因此，我希望你能否想办法加快一些速度……”

    穆洋本是怒气冲冲兴师问罪而来，　不过秦朗都说了完全是他穆洋的复紫灵丹成功率才这样做，甚至以死明志，纵然他心中有再多再大的怒火，此刻也一丝一毫发泄不出来！

    “竟然有这样的事！”秦朗露出一脸震撼的神色，郑重点头道，“海主请放心，从今天开始，我一定拼尽全力，竭尽所能，争取早日炼制出复紫灵丹！”

    “那就有劳秦丹王了！想必你也猜到我要复紫灵丹的目的了！只要你成功炼制出复紫灵丹，我炼T完成，闯外面狂暴风刃大阵的时候一定带秦丹王一起离开，共同逃离迷踪禁海！”

    打出强大的神识在周围隔绝所有人的试听，穆洋目露郑重之色，向秦朗摊牌许诺道。

    能够带秦朗离开迷踪禁海自然最好，以后他在天荒大陆还可以有一个六品丹王的强大朋友，当然秦朗不能活着离开的话，那就只能怪他运气不好了！

    “我就等你这句话呢！”

    秦朗心中冷哼一声，他迟迟不开始炼丹，等穆洋主动说出这样的话也是一个最为重要的原因！

    在穆洋身后鬼鬼祟祟跟踪离开，倒不如跟他一起光明正大离开！

    不过，这样的话秦朗根本不可能提出来，只能是让穆洋自己主动说出来！

    “海主大人竟愿意带我离开这里！真是太好了！你放心，我一定能够成功炼制出复紫灵丹的！”秦朗露出万分惊喜的样子，激动不已道。    给予秦朗承诺后，穆洋又留下了近万枚神矿碎P和刚刚收集到的六级灵C，鼓励秦朗加油后这才离开。

    “看来是时候提升炼丹水平了！”

    看着面前成堆的神矿碎P，秦朗没有丝毫的激动。

    很显然这是穆洋能够提供给他最后的修炼资源。

    以穆洋的X格，如果在这些神矿碎P消耗完之前他还不能成功炼制出复紫灵丹，恐怕穆洋绝对会毫不犹豫将他击杀！

    实力提升到武宗五重，秦朗魂力再次大涨，对天地的感悟同时又加深了许多，原本就处在瓶颈的炼丹水平更是无比松动，秦朗相信他很轻易就可以晋升成为六品丹王！

    不得不说穆洋身为迷踪禁海的海主，还是颇有J分能力的，这两个月来他足足收集了数万株六级灵C，足够秦朗练手使用了。

    接下来的时间，秦朗将之分成了三大部分，一部分用来炼T，一部分用来修炼，剩下的一部分则开始进行六品灵丹的炼制。

    半个月后，在耗费了近千株六级灵C，报废了上百炉灵丹后，秦朗终于成功炼制出了第一炉六品灵丹！

    淡淡的Y香在洞府内飘荡，秦朗欣W的看着刚刚炼制出了三枚六品灵丹，缓缓点了点头。

    虽然第一炉六品灵丹只有三枚，但对他而言绝对是长足的进步！

    秦朗相信接下来他的炼丹水平绝对会有很大的提高，成功炼制复紫灵丹的机率绝对不止他之前预估的百分之二十。

    随着时间的流逝，穆洋留下的神矿碎P已经被秦朗消耗一空，而他的血管和血Y也在这段时间的疯狂炼T下越来越凝实，效果一日千里。

    同时他的修为也从武宗五重初期提升到了武宗五重中期。

    最为重要的是在消耗了五六千株六级灵C后，秦朗炼丹水平进步神速，成功率已经提升到了百分之五十以上！

    “以穆洋的X格，估计很快就会再次来找我了，是时候开始炼制复紫灵丹了！”

    秦朗打定主意，准备开始炼制复紫灵丹。

    穆洋总共给了他五份炼制复紫灵丹的灵C，秦朗相信以他现在炼丹的成功率，就算运气再差起M也能够成功炼制出一枚复紫灵丹吧？拿出一份灵C，秦朗将丹方反复看了数遍，同时更是在心中推演了无数遍，将所有可能遇到的问题一一解决，做好充足的准备后，这才将丹炉仔细清理一遍，确保没有任何杂质后，终于祭出赤炎地火，准

    备开始炼制复紫灵丹。

    “噗！”

    随着赤炎地火赤红色的火焰在丹炉下开始灼烧，整个洞府内的温度急剧升高，秦朗将第一株六级灵C“复YC”投入丹炉内。

    在赤炎地火灼烧下，复YC不断在丹炉内翻滚，逐渐融化，一丝丝黑色的杂质被秦朗小心剔除，留下精纯的白色灵Y。

    紧接着秦朗再次投入第二种灵C进入丹炉内开始进行提纯。

    接下来是第三种灵C、第四种灵C……

    很快，J乎二十种灵C全部提纯完毕，秦朗F下一枚六品回气丹将状态调整到最佳后，开始进行第二步，融Y！

    这也是炼丹最为重要的一步！

    需要对丹炉内的温度，以及各个提纯灵Y温度精度C控，确保每个细节都没有任何差错，才能够最终融Y成功！

    “先融合复YC和木心棠的提纯Y！”

    按照丹方上的顺序，秦朗开始第一步的融Y！

    复YC和木心棠融合成功！

    第三种六品灵C提纯Y融合成功！

    第四种成功……

    很快已经有十五种六品灵C提纯Y融合成功！

    秦朗心中隐隐有些激动，只要能够将最后一种灵C提纯Y融合成功，第二步融Y就算彻底完成，他炼丹也就成功了百分之八十！

    不过，这最后一种灵C却是最为关键的，它是紫刚石，提纯的时候是最难的，因为YX过于刚猛，想要与其他灵Y融合难度是最大的！

    小心翼翼用魂力包裹着紫刚石提纯的粉末一点一点融入之前的提纯Y内，秦朗呼吸都变得小心翼翼起来，额头更是渗出斗大的汗珠，一颗颗滴落下来，浑身衣衫已然S透！

    想要将紫刚石提纯粉末成功融合，难度之大，远远超乎了秦朗的想象！

    “砰！”秦朗已经足够小心和谨慎了，然而紫刚石提纯粉末仅仅融合了一丝，便彼此发生强烈的排斥，丹炉内一阵气息涌动，火焰温度陡然升高，一声巨响传出，直接爆炉，整个洞府内传出一阵焦糊的臭味，秦朗

    一脸的焦黑，灰头土脸，怔怔待在原地，纹丝不动。

    “刚刚我融Y的时候明明没有任何问题，为何突然之间紫刚石就突然爆发出狂暴的力量？”

    秦朗心中满是疑问，无疑刚刚失败的罪魁祸首正是由于紫刚石！

    但是紫刚石的提纯粉末强度一直在预料中，不知为何突然就爆发出狂暴的力量！

    “看来只能再炼制一炉再试试了！”

    秦朗百思不得其解，想要解决这个问题，只能再次炼制，从实践中找出原因所在！

    F下一枚六品护T灵丹，将状态调整到最佳，秦朗没有丝毫停歇，再次开始炼制。

    一切按部就班，进行的极为顺利，秦朗再次来到融合的最后一步――融合紫刚石提纯粉末！

    这一次秦朗愈加的小心，打起了十二分的精神，然而在紫刚石仅仅融合了一丝后，再次发生了跟上一次一模一样的事情，“砰”一声巨响，再次炸炉，秦朗第二次炼制失败！

    这一次秦朗没有马上开始炼制炼制，而是重新思索半天后，这才开始第三炉炼丹。

    有了前两次失败，很显然要好很多，紫刚石融合了一半，就在秦朗以为就要成功的时候，“砰”又一次巨响传出，第三炉复紫灵丹同样再次失败！

    秦朗感觉明明已经找到原因的所在了，但却再一次炼制失败！

    没有停歇，秦朗直接拿出第四份炼制复紫灵丹的灵C，开始炼制！

    “砰！”

    这次紫刚石融合了足足一多半，不过在最后的关键时刻，却依然还是爆炉了！

    一连四次炼制失败，这是秦朗炼丹以来，失败率最高的一次了！

    不过秦朗脸上却没有丝毫气馁的神色，直接拿出了最后一份炼制复紫灵丹的灵C！最后一次的机会，不成功，便成仁！    如果这次炼制失败，毫无疑问，穆洋绝对会将秦朗当场击杀泄愤！

    秦朗此举完全是在破釜沉舟，背水一战！

    虽然面临绝境，但秦朗此刻心中却是无比的冷静，每一步按部就班，炼制的过程甚至比之前还要沉着和缓慢。

    在这种追求极致的状态下，秦朗自己都没有发觉他的炼丹水平相比之前更是有了一个质的飞跃！

    一株株六级灵C被他仔细提纯了一遍又一遍，确保达到极致后，秦朗F下一枚六品回气丹将整个人的状态调整到极致后，这才开始进行炼丹的第二步。

    一道又一道提纯Y在秦朗精准C控下彼此融合，整个过程极为顺利，终于再次轮到了紫刚石提纯粉末的融合。

    有了前四次的失败和经验，秦朗这一次愈发的小心翼翼起来，整个人精气神全部凝聚在丹炉之内，用魂力C控每一丝紫刚石提纯粉末，一点一滴慢慢进行融合。

    整个过程进行的极为缓慢，秦朗浑身的衣衫被汗水打S后被赤炎地火烤G，而后再一次被打S，又被烤G……

    秦朗对这一切浑然不觉，全部注意力完全在丹炉内。

    足足数个时辰的时间后，在秦朗不断努力下，秦朗终于将紫刚石提纯粉末融合了一半之多！

    这个时候也就到了最为关键的时候！

    刚刚第四次炼丹就是在这里失败的！

    此刻的秦朗愈加的小心翼翼起来，打起了十二分的精神！

    “嗡！”

    再次融合片刻之后，突然丹炉内一阵狂暴的气息涌动，脱离了秦朗的掌控，丹炉内温度瞬间有紊乱的趋势！

    秦朗心中大惊！

    一旦这G狂暴的气息完全摆脱束缚，那丹炉内的融合Y就会被破坏，这次炼丹同样也会失败！

    “不能乱，给我控！”

    J乎在第一时间，秦朗迅速用全部魂力将那G狂暴的气息包裹，竭尽全力想要将之气息稳定下来。

    感受到被秦朗束缚，那G狂暴的气息剧烈挣扎起来，左突右冲，试图挣脱秦朗的掌控，好在秦朗准备充分，将之死死控制住！

    在秦朗魂力不断C控和炼化下，狂暴的气息逐渐减弱，整个丹炉内再次稳定下来。

    而此刻秦朗身上全是汗水，浑身衣衫早已S透，紧紧贴在身上！

    消耗了大量魂力，秦朗却不敢有丝毫的松懈，继续努力将紫刚石剩余的提纯粉末与融合Y融合。

    随着不断的融合，渐渐秦朗整个人有一种玄妙的感觉，仿佛与丹炉以及火焰完全融为一T，一丝一毫都被他清晰感应，丹炉内每一丝的情况都在他的精妙掌控下达到了炼丹的最佳条件。不知不觉，秦朗自己都不知道，他融合紫刚石的速度竟是逐渐加快了起来，到最后他手中的动手行云流水，如同摘花穿叶，让人眼花缭乱起来，而丹炉内的紫刚石提纯粉末很快便与融合Y完全融合在一起

    ，彼此形成一道美妙的整T，在丹炉内不断翻滚起来。

    “这么快就融合成功了？”

    感受到丹炉内已经形成的融合Y，秦朗这才恍然大悟！

    最后一半紫刚石融合用的时间仅仅是之前的十分之一，而整个过程却是无比顺利，没有一丝一毫的意外和停顿！

&nb;sp;   “看来经过这次炼制复紫灵丹，我的炼丹水平又有了很大的提高！”

    秦朗明白刚刚正是那种绝境下的坚持让他破后而立，有了极为难得的收获，这种情况对炼丹师而言绝对是极为难得的良机！

    融Y成功，接下来便是进行第三步凝丹！

    有了之前的经历，现在第三步对秦朗而言完全是信手拈来，小菜一碟！

    半个时辰后，整个洞府内弥漫着一G沁人心肺的丹香，丹炉内十二枚紫色的灵丹雏形正在滴溜溜转动，丝丝白色的气息从其表面散逸而出，凝而不散，甚至在整个丹炉周围都形成了一层极为浓郁的白雾！

    “收！”

    当洞府内丹香浓郁到极致的时候，秦朗猛得一拍丹炉，在丹诀牵引下，十二枚复紫灵丹顺着丹槽滚落而出，被装到了早已准备好的瓷瓶内。

    “满丹十二枚，收获不错！”

    秦朗满意的点了点头，他没想到最后一次不但成功炼制出了复紫灵丹，而且还是满丹十二枚！

    “丹炉周围这一层白色气息可是好东西，不能L费！”

    秦朗目光落在丹炉周围的浓郁白色气息上，无比精纯的能量从中散逸而出，这些正是复紫灵丹内无法容纳的精纯灵气，甚至比万年钟ru还要珍贵百倍，效果当然也要好上百倍！

    “焚天神火诀！”

    秦朗没有丝毫的犹豫，迅速运转功法，将那浓郁的白色气息引导进体内，进入筋脉，按照功法进行周天运转。

    一天后，秦朗终于将丹炉周围所有的白色气息吸收完毕，整个人气势比之前强大了数十倍，实力竟是一举从武宗五重中期突破到了武宗五重后期！

    猛然睁开双眼，秦朗漆黑的眸子中骤然散发出一道兴奋的精光！

    他发现实力提升后，他的魂力愈发强大，神识也比之前强大了许多，可以感知的范围从之前的百米左右达到了足足一百二十米之多！

    在迷踪禁海，能够感应的范围越大，不但可以挖掘的神矿碎P越多，整个人也相对更为安全！

    “是时候将复紫灵丹J给穆洋了！”

    “轰隆！”

    洞府厚重的石门打开，秦朗迈步而出，一眼就看到在一旁等得有些不耐烦的穆洋。

    “秦丹王，你终于出关了，不知炼丹进展的如何了？”

    看到秦朗，穆洋连忙迎了上来，期待的开口问道。

    他真的太需要复紫灵丹了！

    如果秦朗炼制成功自然最好不过了！

    一旦他炼制失败或者还没有开始炼制，穆洋绝对会将秦朗当场击毙！

    “幸不辱命，接连失败四次后，最后一次终于炼制成功了！”

    秦朗淡淡一笑，扬手一掷，顿时一只瓷瓶飞向穆洋，悬空漂浮在他的面前。

    “嘶，竟然是三枚复紫灵丹，而且三枚全都是高等品质！”

    穆洋一把打开面前的瓷瓶，看到里面的复紫灵丹，因为激动整个人竟是忍不住浑身颤抖起来！

    如果有其他人在场一定会大跌眼镜！堂堂迷踪禁海的海主，主宰这里所有人X命，生杀予夺的海主，竟然会在秦朗面前如此失态！    别人或许不清楚，但穆洋可是知道想要炼制成功复紫灵丹难度可不是一般的大！

    他原本都做好最坏的打算，一旦秦朗炼制失败就将后者当场击杀，他冒险一搏，冲一次狂暴风刃大阵试试！

    但没想到这一次漫长的等待后，秦朗竟然给了他一个天大的惊喜！

    不但成功炼制出了复紫灵丹，而且还是三枚高等品质的！

    等了数百年，终于可以解决身体深处的难言之隐，对穆洋而言这完全是天大的惊喜！

    纵然身为高高在上的海主，这一刻他同样难以掩饰内心的激动之情！

    数息之后，穆洋终于将情绪调整过来，脸上恢复了之前和蔼可亲的神态，笑着看向秦朗：“秦丹王，没想到您终于成功炼制出了复紫灵丹，你可知道这复紫灵丹对本海主可不是一般的重要！为了报答你，本海主决定一次X给予你五万枚神矿碎P炼T！等我解决自身顽疾，将筋脉和骨髓炼T完成

    后，我就兑现之前的承诺，带着秦丹王一起离开迷踪禁海！”

    因为秦朗帮他炼制出复紫灵丹，不知不觉穆洋对秦朗的称呼也从“你”变成了“您”！

    为了报答秦朗更是一次X拿出五万枚神矿碎P！

    完全是大手笔！“海主客气了，这是我应该做的！没有您之前提供的神矿碎P我也不可能有这样的进步，您炼T需要大量的神矿碎P，我虽然也想要神矿碎P，不过那五万枚神矿碎P您留下比给我更为重要！如果您不介意

    的话，不如就让我去一次矿区，自己采集神矿碎P可好？”

    秦朗极为谦卑的摆了摆手，谢绝了穆洋的一番好意！

    “拒绝了！”

    穆洋一怔！

    五万枚神矿碎P可是一笔巨大的炼T资源！

    整个迷踪禁海除了他海主外，可没有J个人能够如此大的手笔，一次X拿出五万枚神矿碎P！

    J乎所有人都求之不得的天大好事，秦朗竟然如此轻易拒绝了？

    穆洋不相信秦朗不会动心？

    难道他觉得他亲自去挖神矿碎P收获还要比五万枚神矿碎P还多？

    穆洋自付在他炼T完成前以他的速度都未必能够挖到五万枚神矿碎P，更何况秦朗的实力和神识都肯定不如他，绝对不可能挖到五万枚神矿碎P的！

    “秦丹王，我穆洋身为海主，这五万枚神矿碎P还是拿的出来的，你要不要再考虑一下？”

    穆洋试图再劝阻秦朗道。

    “不用了。海主您比我更需要这些神矿碎P，我还是自己去矿场挖神矿碎P吧！”

    秦朗坚持道。

    “好吧，既然秦丹王主意已定，但我就不勉强你了！我会派引路人带你去最好的矿场，同时你采到的神矿碎P全部归你所有！”

    穆洋点了点头。他炼T确实需要大量的神矿碎P，留下这五万枚神矿碎P自然是多多益善！

    对于秦朗的坚持，穆洋觉得完全是年轻气盛，等到他采矿遇到困难，实际感受后就知道放弃这五万枚神矿碎P是一个多么愚蠢的决定了！

    “本海主立刻回去疗伤，秦丹王稍等片刻，很快就会有引路人带您去最好的矿场！”

    穆洋跟秦朗寒暄J句后便迫不及待离开，准备F用复紫灵丹疗伤，进行最后的炼T！
 />
    “秦朗恭送海主！”

    秦朗笑着目送穆洋离开。

    “我费了九牛二虎之力才炼制出了六品复紫灵丹，这穆洋才拿出五万枚神矿碎P作为报答？打发叫花子呢？”

    确保穆洋听不到后，秦朗这才一脸的不爽，口中嘟嘟囔囔，开口道。

    对普通的武者而已，五万枚神矿碎P确实是一笔巨款，但对想要疯狂炼T的秦朗而已，五万枚神矿碎P根本就是杯水车薪！

    他现在炼T一天就需要数百枚神矿碎P，而且随着炼T强度的提高，需要的神矿碎P会更多消耗更大，五万枚神矿碎P根本支撑不了多久，甚至在穆洋还没有准备离开这里之前早就消耗一空了！

    秦朗总不可能G等着穆洋炼T完成吧？

    万一在狂暴风刃大阵内出现什么意外，以他的炼T强度，恐怕连自保之力都没有！

    对秦朗而已，绝对不可能将所有的希望全部寄托到穆洋身上！

    而且以秦朗对穆洋的了解，到了危险的时刻，穆洋绝对会抛弃他，独自逃走的！

    到时候他孤身流落在狂暴风刃大阵内，可就叫天天不应叫地地不灵了！

    与其那样，倒不如他自己去矿场采集神矿碎P！

    自己动手丰衣足食！

    秦朗相信以他的神识强度和采矿速度，绝对能够在矿场有极大的收获！

    仅仅片刻之后，白立已经来到了秦朗的洞府前，一脸的恭敬之色请秦朗前去矿场。

    这可是多少年来海主第一次主动请人前往矿场，在别的武者面前颐气指使高傲不已的白立少有的露出了恭敬之色，对秦朗一路赔笑，恭恭敬敬带着他走向矿场。

    前行数百里后，二人抵达目的，白立祭出一枚金色阵旗打开矿场的入口，对秦朗恭敬道：

    “秦丹王，矿场已经为您一人单独开启，现在您可以进去了。海主刚刚已经吩咐过了，您想在里面待多久都可以，而且您所有的收获都将归您所有！”

    “嗯！”

    笑着点了点头，秦朗迈步走进了矿场内，一边踱步，一边将神识散发而出，仔细观察整个矿场内各个矿洞，挑选神矿碎P储存量最多的地方。

    片刻之后，秦朗目光一凝，在戊字号矿洞前停下了脚步。

    他发现在这处矿洞内五十米前J乎没有什么神矿碎P，但是在它五十米到一百米深的地方，密密麻麻J乎全都是神矿碎P，目测至少有数十万枚之多！

    “好，那我就选这处矿洞吧！”

    打定主意，秦朗直接迈步走进了戊字号矿洞内。

    “什么？竟然选了戊字号矿洞？”

    在矿场外用监控阵法看到秦朗的选择后，白立脸上顿时露出了嘲讽之色！

    戊字号矿洞可是这P矿场内神矿碎P储量最少的矿洞，很多武者进入其中甚至一无所获！

    没想到秦朗竟然选择这处矿洞！

    不是说他神识强大，是采矿高手吗？

    如今看来，完全是胡说八道！

    这秦朗完全就是L得虚名之辈！

    白立已经在等着看秦朗的笑话了！等到秦朗白白忙活一场，最后灰溜溜从矿洞内离开的样子，一定非常好笑！    就在外面白立等着看秦朗笑话的同时，戊字号矿洞内秦朗已经开始如火如荼挖掘起来。大量的矿石被挖掘出来，经过这段时间的疯狂炼T，现在秦朗的T质极为强悍，之前这里对他颇有威胁的风刃对他的影响微乎其微，因此他挖掘的速度极快，数日后，一道足有五十米深的深洞赫然出现在

    戊字号矿洞内。

    整个挖掘过程中秦朗只挖到了十J枚神矿碎P，收获少的可怜。

    不过他并没有丝毫的失落！

    海主穆洋的神识可以探知范围正是五十米左右的距离，很显然这里五十米内的神矿碎P全部被穆洋收入了囊中，寥寥无J的收获完全在秦朗的意料之中。

    而他真正的目的正是五十米之下那足有数十万枚的神矿碎P。

    “呼！呼！呼！”

    秦朗从储物戒内掏出一把阵旗，向四周挥出，顿时一道匿阵出现在戊字号矿洞内，紧接着秦朗又布置出一道隔绝阵法，将这里所有的一切与外面完全隔离！

    “嗯？怎么回事？怎么看不到戊字号矿洞内的情况了？”

    矿场外，正满脸嘲讽的白立一愣，发现他竟然无法观察到秦朗所在矿洞内的具T状况了。

    “没想到这秦朗还是一名阵法师，竟然打出了隔绝阵法！哼哼，看来是没有挖掘到J枚神矿碎P，觉得脸上无光，所以故意遮挡起来不让我看到，掩耳盗铃罢了！”

    想明白了，白立脸上嘲讽之色愈发浓郁了许多。

    秦朗这个时候根本无暇估计矿洞外白立的想法，而是将所有的注意力全部集中在了脚下！

    “咔嚓！”

    手中锋利的灵器铲下，随着大量矿石被挖出，一大P神矿碎P赫然出现在秦朗面前，目测至少有数十枚之多！

    秦朗手掌一卷，顿时数十枚神矿碎P全部被他收入储物戒内，而后秦朗再次一铲落下，顿时又有数十枚神矿碎P出现在他的视野中！

    秦朗J乎每一次挖掘都会至少有数十枚神矿碎P被发现，有时候甚至有上百枚之多，渐渐秦朗储物戒内的神矿碎P已经堆成了一座小山一般，目测至少有十J万枚之多！

    “咔嚓！”

    就在秦朗挖掘到八十米左右深的地方，一铲落下，顿时一大团神矿碎P出现在他的视野中，晶莹的光芒闪耀下晃得秦朗J乎睁不开眼！

    “嘶，成堆的神矿碎P，这至少有数万枚之多！”

    秦朗直接倒chou了一口凉气！

    而且这仅仅只是他能够看到的地方，他可以感应到更深处目光暂时无法看到的地方，还有更多的神矿碎P！

    “算了，G脆直接在这里炼T得了！”

    秦朗脑海中陡然出现一个极为疯狂的想法！

    反正他在这里挖掘到神矿碎P都归他个人所有，那他在这里炼T也不会有人G预，更何况秦朗相信在他的隔绝阵法和隐匿阵法双重作用下，外面的白立根本不可能发现这里面的情况！

    心念一动，秦朗直接运转功法，脚下的神矿碎P能量迅速向他体内汹涌而去，开始不断凝练他的身体。

    秦朗的P肤、肌R、血管、血Y以一种极为疯狂的速度不断变强！

    不知道过去了多久，就在秦朗感觉体内更深处的地方也开始逐渐吸收神矿碎P狂暴的能量，开始进行炼T改造后，内心顿时露出了狂喜之色！

    消耗了近十万枚神矿碎P后，秦朗的筋脉终于也开始进行炼T改造了！

    筋脉不断被狂暴的力量扩充起来，无比的肿胀感从中传来，秦朗感觉整个人如同膨胀的气球，随时都有爆炸的可能！

    好在每次当秦朗J乎达到极限的时候，神矿碎P内柔和的力量便会对筋脉进行滋养，之后变得更为粗壮起来！

    秦朗炼T消耗极为疯狂，每天至少有数千枚神矿碎P在他身下化作粉末，效果更是显而易见，实力也终于提升到了武宗五重巅峰！

    如果让穆洋知道秦朗在矿场内如此疯狂消耗神矿碎P，估计会被直接气得吐血！

    纵然他身为海主，也绝对舍不得像秦朗这般如此肆无忌惮的挥霍神矿碎P！

    “嗡！”

    一个月后，就在秦朗筋脉愈发强壮，J乎被凝炼到极致时，他的体内一阵剧烈气息波动，浑身气势大涨，终于突破了武宗五重巅峰瓶颈，一举突破到了武宗六重！

    “竟然突破到了武宗六重了！”

    秦朗眼睛一亮！

    这段时间疯狂的炼T，不但身体强度达到了之前的数百倍之多，而且实力终于更上一层楼，提升到了武宗六重！

    秦朗不知道穆洋炼T消耗了多少神矿碎P，但从他脚下厚厚一层的碎末不难估算这段时间他消耗的神矿碎P至少有数十万枚之多！

    “秦丹王，您在哪里？本海主已经炼T完成，您做好准备，等我安排好这里的一切，我们三天后就离开这里，准备闯狂暴风刃大阵！”

    就在秦朗准备继续炼T时，储物戒内的通讯器响了起来，显然正是穆洋在向他传讯。

    “准备离开了吗？我的筋脉凝炼完成了，不过看来是没有时间进行更深层次的炼T了！”

    秦朗颇为惋惜道。

    三天时间，纵然疯狂炼T，效果也强不到哪里去。

    秦朗G脆放弃了炼T，将所有精力全部用在了收集神矿碎P上。

    J乎没有停歇，大量的神矿碎P被秦朗装入储物戒内，很快至少有近百万枚神矿碎P被秦朗收集了起来。

    “咦？进去了这么久，终于出来了！”

    一直苦苦守候在矿场外的白立眉头一挑，骤然看到秦朗竟是从戊字号矿洞走了出来，脸上不着痕迹露出嘲讽的笑容，他相信秦朗这段时间完全就是在L费时间，能有收获才怪！

    “走吧！”

    将白立的小心思看在眼里，秦朗根本不屑理会他，淡淡开口道。

    “秦丹王，您竟然一直待在矿场内，真是让本海主一顿好找啊！”

    突然爽朗的笑声传来，只见穆洋竟是亲自前来迎接秦朗。

    “秦丹王，您的T质比之前更为强悍了，而且实力竟突破到了武宗六重！”

    发现了什么，穆洋骤然惊诧道。

    “什么！”

    白立直接惊住了！

    原本以为秦朗会在矿场内一无所获，没想到他的收获之大，远远超出了白立的预料！白立脸上终于浮现出一抹无奈的苦涩！    原本等着看秦朗的笑话，没想到最后却是他自己弄出了笑话！

    “侥幸而已，没想到竟是被海主您看出来了！”

    秦朗摆了摆手，笑道。

    “看来是我之前看走眼了。原本以为您拒绝了我的那五万枚神矿碎P是一大损失，但如今看来，对您而言，进入矿场自己挖矿才是最好的选择！”

    穆洋谦卑道。

    “好了，事不宜迟，秦丹王请随我来，我们是时候动身了！”

    穆洋目光落在秦朗身上，期待道。

    “好，还劳烦海主您在前面带路！”

    秦朗心中同样期待不已，点头道。

    二人迅速离开矿场，一前一后向风刃更为强大的方向走去。

    走出足有数百里后，周围的风刃越来越狂暴，以秦朗炼T的水平，在这里都有些受不了，一道道风刃在他身体表面出现了一道道清晰可见的伤痕，一丝丝鲜血顺着P肤流了出来。

    就连在前面的带路的穆洋身体表面都出现一道道白色的划痕，足见这里的风刃强度恐怖到了何等程度！“这里已经无限接近迷踪禁海的风刃大阵了，很少有武者胆敢来到这里！我还未成为海主之前不F气曾经来过这里一次，结果被风刃重创，差点陨落在这里，没想到秦丹王您炼T水平如此之高，竟然可以承

    受住这里的风刃强度！”

    穆洋颇有深意的看了秦朗一眼，开口感慨道。

    “海主谬赞了，其实这已经是我的极限了，再往前，进入风刃大阵，还要多多仰仗海主大人，否则就我这点本事，恐怕根本不可能闯过风刃大阵的！”

    秦朗拱手笑道。

    “秦丹王您放心，只要我穆洋有一口气在，绝对不会抛下您独自逃走的！”

    穆洋笑道。

    “那我就放心了！”

    秦朗点头道。

    心中却是对穆洋的话不屑一顾！

    以穆洋的品行，如果真的遇到什么危险，绝对会第一时间逃之夭夭的！

    因此此刻秦朗只能不断祈祷他们前行过程中不会遇到什么危险，不然纵然他有充分的准备，恐怕想要Y闯过风刃大阵也J乎是不可能的事情！两人再次前行数十里后，前面的已经没有任何路，整P天地完全被狂暴的风刃大阵包裹，一道道狂暴的风刃接连出现，延绵数百里，遮天蔽日，密不透风，让人心悸的能量从中隐隐散发而出，一只苍蝇误

    入其中恐怕会当场被风刃斩成无数段碎P！

    看到眼前这一幕，秦朗不由皱了皱眉头！

    这狂暴风刃大阵的威力似乎比他进入迷踪禁海时强大了数百倍不止！

    难道这里的风刃大阵还会随着时间推移不断变强不成？“这风刃大阵极为奇特，从外面进来遭遇到的风刃强度并不是太大，所有进入迷踪禁海的武者都不至于陨落，但是想要从里面出去的话遭遇的风刃强度足足是之前的数百倍，强度不是一般的大，想要Y闯出

    去可不是一件容易的事情，如果秦丹王现在后悔的话还来得及，否则一旦一会儿进入狂暴风刃大阵中，可是开工没有回头箭，您想要再反悔那可就没有机会了！”

    穆洋看出了秦朗的疑H，开口说道。

    到最后看向秦朗的目光中闪过莫名的光芒，一脸的似笑非笑。

    “哈哈哈，此行有海主同行，我秦朗有什么好怕的！纵然前面是刀山火海，我秦朗也绝不会皱一下眉头！”

    秦朗大笑回答道。

    他已经没有时间在迷踪禁海L费了！

    为了云儿，他必须现在闯出迷踪禁海！

    否则一旦错过两年之约，纵然他离开迷踪禁海，恐怕早已为时已晚，木已成舟，云儿极有可能会被南宫晨宇糟蹋！

    到时候秦朗后悔恐怕也来不及了！

    因此，他必须借助穆洋离开狂暴风刃大阵的机会，拼尽全力一试！

    哪怕不慎陨落在其中，秦朗也死而无憾！

    “秦丹王，好魄力，我穆洋佩F！”穆洋点了点头，目露凝重之色，“现在我们要开始闯入狂暴风刃大阵内了，我在前面开路，秦丹王您跟紧我！”

    “好，有劳海主大人了！”

    秦朗深吸一口气，同样露出了无比凝重之色。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道光芒一前一后闪过，穆洋率先冲进了狂暴风刃大阵内，连续数掌击出，顿时在他面前的狂暴风刃被击溃，向四周炸裂开去！

    秦朗紧跟穆洋的步伐，虽前面有穆洋开路，但一进入狂暴风刃大阵便感受到周围被无穷无尽的狂暴力量压制，整个人如同陷入泥潭中，前行的速度放慢了许多！

    穆洋一掌又一掌拍出，二人如同两支巨大海L中艰难前行的小船，缓慢在风刃大阵中前行。

    “噗哧！”穆洋不可能击溃前面所有的风刃，终于还是有数道风刃席卷向秦朗，虽然他拼尽全力挥掌，在成功击溃数道风刃后，还是被又一道风刃划破肩膀上的P肤，一道寸深的伤痕出现，殷殷鲜血顺着肩膀流淌而

    出，染红了衣衫。

    “越往前风刃越强大，千万小心！”

    前面的穆洋更为狼狈，身上数处被风刃划破，鲜血直流，顾不上回头，对秦朗提醒道。

    二人在狂暴风刃大阵内咬牙缓慢前行，风刃越来越强大，二人身上的创伤越来越严重，J乎成了两个血人。

    好在两人炼T的水平极高，依然在努力坚持！

    不知道过了多久，前面的穆洋突然脸上露出了无比兴奋的笑容：

    “再坚持片刻，只要闯过前面最为强大的风刃大阵，我们就能够成功闯出迷踪禁海，回到天荒大陆了！”

    指着前面一道道足有数丈刃，穆洋目露精光！

    前面是风刃大阵最强最恐怖的地方！

    是修罗地狱！

    同样也是通往天堂的道路！

    只要成功闯过去，他们就可以脱离苦海！

    “加油，我们一定能够成功闯过去的！”

    秦朗同样目露期待，缓缓点头道。

    努力了这么久，距离成功只差一线，无论如何，也一定要坚持到最后！

    “使出全力，拼了！”

    穆洋郑重的点了点头，浑身气息疯狂涌动！

    “吼！”

    然而就在穆洋和秦朗二人准备拼死一搏时，一道让人无比心悸的嘶吼声骤然从前面的风刃大阵中传了出来！

    瞬间，穆洋和秦朗二人面色大变！在他们前面的巨大风刃中似乎隐藏着极为强大的凶兽！    穆洋和秦朗没有想到，在狂暴风刃大阵的尽头，竟然会有强大的凶兽！

    可以在这种堪称绝境的地方生存的凶兽，可见其实力不是一般的恐怖！

    穆洋忍不住嘴角狠狠一chou！

    没想到最后的关键时刻竟然遇到了强大的超级凶兽，这运气也太衰了！

    兽吼声飞快向穆洋和秦朗接近，很显然里面的凶兽已经发现了他们！

    “杀！”

    穆洋一咬牙，飞身向前迎去！

    穆洋头顶骤然浮现出一头足有十余丈大的猩猩武魂，迅速与他本人融合为一T，瞬间穆洋身形暴涨到足有四五米高，浑身长满了黑色的mao发，根根倒立，如同钢针一般闪烁着黝黑的光芒，显得无比坚韧。

    这个时候他们距离成功离开迷踪禁海只有一步之遥，绝对没有退缩的道理！

    “吼！”感受到穆洋在挑衅它的威严，身形藏匿在风刃大阵的凶兽嘶吼的声音愈发剧烈，一道道数丈刃如同一条巨龙，呼啸着向穆洋席卷而去，铺天盖地，威势无比震撼，整个场景仿若世界末日一般，无比

    的心悸从中传来！

    秦朗可以肯定，纵然以他现在炼T的状态一旦与风刃巨龙接触，绝对会被撕裂成无数的碎P！

    此刻他只能寄希望于穆洋能够挡下凶兽的这一击！

    不然他们二人恐怕会直接丧命于此！

    “砰！”瞬间穆洋与风刃大阵撞击在一起，数十道风刃被他巨大的手掌挥舞下击飞，但风刃实在太多了，依然有数不清的风刃向他席卷而去，将他身上如同钢针般坚Y的mao发割断，而后在他身上留下一道道深深的

    伤痕，鲜血如注从他身上喷涌而出，形成了一道道腥风血雨，看上去无比的触目惊心！

    “什么！连穆洋这样的武皇强者都挡不住凶兽的一击？这凶兽也太强大了吧！”

    秦朗目露震撼，大惊失色！

    一旦穆洋陨落，他独自一人在这风刃大阵中，纵然凶兽不击杀他，独自一人也极难存活！

    “不行，必须要助穆洋一臂之力！”

    秦朗咬了咬牙，神识一动，从手掌纹身空间内掏出一枚生命之果！

    让穆洋吞F下这枚生命之果，借助其强悍的生机和修复能力，或许他们二人有一线机会能够从凶兽手中Y闯出去！

    然而就在秦朗正准备向穆洋传音将生命之果J给他的时候，在前面的穆洋竟是迅速向右后方退却，留下秦朗，独自一人逃之夭夭了！

    “什么！竟然逃了！”

    秦朗动作一僵，满脸的错愕！

    他怎么也没有想到堂堂武皇强者，一击不敌后竟毫不犹豫的逃之夭夭了！

    秦朗怔怔看着手中的生命之果，原本还想把它J给穆洋借之Y闯过去，现在看来完全是秦朗想多了！

    这穆洋之前屡次向秦朗保证会跟他同进退，但现在一遇到危险倒先独自一人逃走了，真是莫大的讽刺！

    幸好之前秦朗一直没有傻傻相信他的鬼话，早就在给予他的复紫灵丹内做了手脚，可以轻易监测到他的位置所在！

    穆洋一逃，秦朗暗道不妙，迅速跟在了穆洋身后向远处飞逃！

    连穆洋都不是凶兽的对手，秦朗可没有自大到亲自Y闯狂暴风刃大阵！

    此时不逃更待何时？

    然而他的速度显然跟穆洋不是一个档次，很快就被后者远远拉下！r />

    “吼！”

    穆洋逃走，凶兽失去了攻击目标，完全将怒火发泄到了秦朗身上，怒吼一声，席卷风刃巨龙，直接拦住了秦朗的逃路！

    “我靠！”

    秦朗心中有骂娘的冲动！

    连穆洋都不是凶兽的对手，他被拦下，必定凶多吉少！

    风刃巨龙迅速席卷向秦朗，无尽的压力传来，秦朗这一刻仿佛连呼吸都停滞了下来，隐隐透过风刃大阵可以看到后面隐约出现的一双直径足有一米大的腥红巨目！

    “尼玛，连凶兽是什么样子都没看到，就这样挂掉，这也太衰了！”

    秦朗发现这一刻他竟是丝毫动弹不得，只能眼睁睁看着风刃巨龙不断接近，心中更是将穆洋祖宗十八代好好问候了个遍！

    如果不是那个混蛋独自逃走，他也不会处于这种绝对死境！

    就在秦朗J乎绝望的闭上双眼时，突然清晰的吼叫声从他肩膀传来！

    “汪汪汪！”

    N声N气的吼叫声虽然不大，但却如同一记强心剂，使得秦朗骤然睁开了双眼，目光骤然落在了他的右肩之上！

    不知何时，蛋蛋已经从纹身空间内出来，爬到了他的右肩之上！

    “汪汪汪！”

    此刻，蛋蛋渺小的身影跟巨大风刃巨龙以及后面身形无比庞大的凶兽形成鲜明的对面，仿佛一只小小的蚂蚁在跟一座巍峨高山对峙，画面极具视觉冲击力！

    不过巨大的T型落差并没有让蛋蛋有丝毫的畏惧，口中爆发出极为清晰的吼叫声！

    它的吼叫声仿佛极具穿透力，竟是直接穿过风刃巨龙，直接落在了后面的凶兽身上！

    “嗯？”

    就在这一瞬间，秦朗感觉束缚他身体的强大力量完全消失，风刃巨龙同时也停了下来！

    “是音波攻击！”

    秦朗瞬间明白，蛋蛋刚刚的吼叫并不是普通的声音，而是针对灵魂的一种音波攻击！

    在它的攻击下，对面的凶兽发生了短暂的失神！

    “逃！”

    千载难逢的时机，秦朗绝对不会错过，脚步一动，游龙步施展到极致，不顾周围零散风刃对身体造成的创伤，拼尽全力向远处飞逃而去！

    “吼！”

    片刻之后，秦朗身后发出了一道惊天动地的嘶吼，正是那头凶兽的吼声！

    它没想到原本在它面前不堪一击的秦朗，竟然在绝境中竟然召唤出一头圣兽，对它进行音波攻击，逃之夭夭了！

    对它而言这完全是在挑衅它的威严！

    “呼！”

    秦朗一口气逃出了数十里，好在身后的凶兽仿佛受到地域限制并没有追上来，这才停了下来，大口喘着粗气！

    此刻，秦朗浑身早已被一路上的风刃切割下满是密密麻麻的伤痕，看上去触目惊心！

    “好在我逃跑的路线前面有穆洋开路，否则这一路逃下来，没被凶兽追上也要被强大的风刃要了小命！”

    秦朗一脸的后怕，F下一枚护T丹后，突然眉头一挑！

    “咦？前面的穆洋没有继续逃，竟然停了下来！”

    “去看看！”

    秦朗身形一动，小心翼翼前进！因为穆洋差点让他挂掉，如果有机会，这个仇他一定要报！    秦朗动作极快，片刻之后已经来到距离穆洋不远的地方停了下来。

    现在的距离他正好可以观察到前面发生的情况，而以穆洋的神识却无法发现他！

    目光落在穆洋身上，此刻他虽然浑身狼狈不堪，被鲜血染红，不过身上的创伤已经止住，不再有鲜血涌出。

    让秦朗惊诧的是现在的穆洋并不是孤身一人！

    在穆洋对面，赫然盘膝坐着一名衣衫褴褛的中年男子！

    中年男子浑身满是污垢，遮住了面容，秦朗根本无法看清他的容貌！

    如果不是他时隔许久之后X口会微微起伏，秦朗甚至会误以为这中年男子只是一尊雕像！

    “在这狂暴风刃大阵中竟然还有第三个人！”

    秦朗满脸的错愕！

    看这中年男子的状态，他似乎早就一直待在狂暴风刃大阵中了！

    一直在狂暴风刃大阵中而不死，纵然以穆洋的实力都无法做到，这中年男子到底是如何做到的？

    秦朗心中满是疑H！

    “咦？没想到你竟然还没有死，真是让我意外啊！”

    穆洋目光落在中年男子身上，先是一愣，继而露出无尽的嘲讽之色，很显然跟中年男子是旧识，一眼就认出了对方。

    “什么！穆洋跟这中年男子认识？那后者会是什么身份？”

    秦朗心中愈发疑H了起来，脑海中思绪万千，不断猜测着其身份。

    不过让秦朗失望的是中年男子仿佛根本没有听到穆洋的话一般，竟是没有丝毫的反应，甚至连眼P都没有抬了一下！“哈哈哈，真是冤家路窄，原本以为上次你就一命呜呼了，没想到你竟然如此命Y，竟然在狂暴风刃大阵中存活到现在！”穆洋环视四周感应到了什么，这才开口继续道，“原来被你发现了风刃大阵中这处世

    外桃源，我说嘛当初重伤的你怎么可能坚持到现在！不过今天既然让我穆洋再次遇到了，只能说你运气实在太衰了，这一次无论如何我绝对不会让你再逃走了，而且这块世外桃源将会归我所有！”

    穆洋已经感受到，不知什么原因，他们所处的方圆百米内风刃强度下降到极低，对他的创伤也极小，正是一处调养生息的绝佳地带！

    此刻，穆洋已经有了将之据为己有的想法！

    “就凭你也想抢我的地盘？简直是痴人做梦！”

    盘膝打坐的中年男子骤然睁开双眼，冷冷看着穆洋，口气中满是不屑。

    “痴人做梦？哈哈哈，我没有听错吧？我穆洋曾经的手下败将，被我撵到了狂暴风刃大阵中苟延残喘，竟还大言不惭，真是不知天高地厚！”

    穆洋仿佛听到了天大的笑话，仰天大笑了起来！

    “哼，若不是我一时疏忽被你下毒，中了你的J计，你穆洋怎么可能是我的对手，又怎么可能从我手中抢走海主之位！”

    中年男子情绪没有一丝波动，依然冷冷开口说道。

    “这中年男子竟是前一任海主！”

    秦朗差点惊呼了出来！

    难怪穆洋如此轻易就认出了中年男子，原来他们彼此之间还有如此深的恩怨！

    “哼哼，自古成王败寇适者生存！计谋也是实力的一种，无论我用什么办法，反正最终是我笑到了最后，而你却只能在这不mao之地苟延残喘！”

    穆洋冷笑道。

    “既然如此，那今天就让我们好好分个胜负，看看这次到底谁是王，谁是寇！”

    中年男子冷哼一声，遥遥对着穆洋一指点出！

    看似轻飘飘的随意一指却仿佛蕴含无尽的玄奥力量，瞬间划破二人之间的距离，直接点在了穆洋眉心之上！

    “哼！雕虫小技！”

    穆洋冷哼一声，一掌猛然拍出，无尽强悍的力量在其中翻滚，直接化作无穷无尽的掌影，将中年男子的一指吞没！

    “砰！”

    两G强大力量接触的一瞬间，彼此J缠在一起，同时疯狂消耗，最后一道惊天动地的巨响传出，狂暴的能量成涟漪状向四周席卷而出，狂风呼啸，所过之处形成了一P巨大的真空地带！

    秦朗观战的距离极远，同样被狂暴的能量冲击下体内气血翻涌，脚下一阵踉跄，险些站立不稳！

    “被困狂暴风刃大阵这么久了，你的实力竟然不退反进！”

    一J手双方势均力敌，穆洋顿时露出了惊诧之色！

    纵然他们所在的位置风刃强度极弱，但数百年的不断侵蚀和攻击下，武皇强者实力也只能是有退无进，但中年男子一出手展现出的实力竟是比数百年前还要强大的多！

    这远远超出了他的预料！

    “哼哼，你没想到的事情多了去了，今天我便要在此处报仇雪耻，将你这小人彻底轰杀！”

    中年男子冷笑一声，双手虚握，顿时一柄足有数丈长的能量巨刀在他手中形成，自上而下对着穆洋头顶直劈而下，气势之强，仿佛连天地都能够从中切成两半！

    “痴心妄想，纵然本海主刚被绝世凶兽重创，你一个苟延残喘之人也绝对不是我的对手！”

    穆洋冷哼一声，头顶骤然浮现出一头黑猩猩武魂，瞬间融入他的体内，而后他的身形竟是飞速暴涨，很快身高达到了四五米高，浑身更是长满了坚Y的倒立mao发，如同一只人形猩猩！

    “吼！”

    口中发出一声嘶吼，穆洋竟是徒手抓向那数丈长的能量巨刀，仅凭R身将之接住，而后巨大的双掌一错，数丈长的能量巨刀直接被拧成了粉末，化作散逸的能量消散于空气中！

    “哈哈哈，雕虫小技！准备受死吧！”

    穆洋冷笑一声，如同一座移动的小山，猛然扑向中年男子，而后重重一脚猛然踏下！

    “砰！”

    中年男子不敢与之Y拼，飞身躲开，而穆洋则趁胜追击，巨大的拳头如同雨点一般不断砸落，眨眼双方J战数十招，中年男子节节败退，形势岌岌可危！

    “唉，没想到对付你一个小人还得动用我的武魂力量，真是老了！”

    中年男子摇头苦笑，而后在秦朗惊呆的目光中头顶骤然浮现出一头十余丈长、通T晶莹如同冰晶般的武魂！这中年男子的武魂竟跟云儿一样，是冰凤武魂！    秦朗瞬间无法淡定了！

    冰凤武魂乃是火凤武魂的变异武魂，无比稀缺，数十亿武者中都未必能够诞生出一个！

    他万万没想到会在迷踪禁海的狂暴风刃大阵中见到跟云儿武魂一模一样的冰凤武魂！

    这也太巧合了吧？

    秦朗心中隐隐有种预感，这中年男子必定跟云儿有着非同一般的关系！

    “冰凤圣魂！”

    在看到中年男子祭出的冰凤武魂后，穆洋满是黝黑mao发的脸上露出无比凝重的神色！

    以他的阅历自然知道中年男子祭出的乃是无比强悍的十一星圣魂，冰凤圣魂，无比强大！

    在迷踪禁海内甚至有传闻，曾经有数名武皇强者联手想要推翻中年男子的统治，原本已经胜券在握，结果最后一刻却是被中年男子祭出的冰凤圣魂绝地反杀，神魂俱灭！

    那一战直接奠定了中年男子在迷踪禁海内的绝对统治地位！

    当初穆洋若不是使用计谋让中年男子无法祭出冰凤圣魂，恐怕他也无法战败后者，成为迷踪禁海新的海主！

    “能够见到我的冰凤武魂，此战你虽败犹荣！”

    中年男子淡淡开口，身形一动，竟是直接站立在了巨大的冰凤之上，凌空而立！

    浑身衣衫随风飘飘，被吹得猎猎作响，无穷的气势从身上散发而出，整个人如同顶天立地的绝世战神一般，威武不凡，俾睨天下！

    “杀！”

    单臂平伸指向穆洋，口中淡淡喝出一个字，中年男子身下巨大的冰凤仰天鸣叫一声，化作一抹白色的流光猛然冲向穆洋，所过之处，连空气都冰冻了起来，整个空间无比肃杀，阵阵压抑的气息从中传来！

    “哼，狂妄！一只行将朽木，mao都快掉光的老而已，又有何惧哉！”穆洋惊而不乱，身躯竟然再度暴涨了数米，达到将近十米高，单手一抓，竟是直接将身旁一座小山削断，用力一掷，十余丈长的断山如同巨大的长矛呼啸着冲向巨大的冰凤，而穆洋巨大的身躯紧随其后，

    向前狂冲而去，每一步落下都将地面踩出一道足有一米深的巨大脚印，整个大地地动山摇，恍若世界末日，颤抖不已！

    “桀！”

    巨大冰凤鸣叫一声，口中猛然喷出一道冰雾，瞬间将断山包裹！

    一瞬间，断山直接被冰封在了半空之中，成为一座被寒冰覆盖的冰山，巍然不动，时间仿佛停止一般！

    “咔咔咔！”

    J乎同时，无数的缝隙从冰山显现而出，发出刺耳的脆响声，下一刻，整个冰山轰然破碎，化作漫天冰雨，萧萧而下，画面无比壮美！

    在漫天冰雨中，巨大冰凤和穆洋猛然撞击在了一起！

    “砰！”

    穆洋的巨掌如同一柄巨锤猛然砸向冰凤的脖颈，冰凤身前骤然浮现出一道巨大的冰盾，穆洋的巨掌虽将之轰碎，不过他的巨掌上也沾满了冰寒气息，瞬间被凝固！

    “给我破！”

    穆洋大惊，体内气息疯狂涌向手掌，将上面的冰寒气息驱除G净！

    “桀！”

    ;然而这时冰凤再次鸣叫一声，口中骤然喷出一道冰箭，直接刺向穆洋心窝！

    后者大惊，巨大的身躯猛然一扭，躲过了要害，冰箭擦着肩膀划过，瞬间将一块巨大的PR削飞，鲜血飞溅！

    “嗷！”

    穆洋口中发出一道惨叫声，竟是不退反进，巨大的身躯猛然撞向冰凤！

    “砰！”

    冰凤振翅向上疾飞，翅尾依然被穆洋击中，微微踉跄，数道晶莹剔透的羽mao飘落而下！

    “果然还是老了，明明看到了穆洋的攻击，竟无法躲过！”

    冰凤之上中年男子脸上闪过无奈之色，缓缓摇头，C控冰凤再度扑向穆洋，巨大的双翅卷起狂暴的飓风，呼啸着向穆洋席卷而去！

    “哼！谁赢谁输还不一定呢！”

    穆洋口中咆哮一声，巨大的身躯竟是迎着飓风狂奔而去，而后双脚在地上踏出足有数米的深坑，直接凌空跃起，双掌自上而下向冰凤背上的中年男子直砸而去！

    自知武魂要弱于冰凤圣魂，穆洋一出手就拼尽了全力，每一次攻击都是在以命搏命，极为疯狂！

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    连续不断的巨响传出，穆洋不断与冰凤碰撞在一起，每一次攻击双方J乎都有创伤，很快穆洋身上早已被鲜血染红，X口更是有着一道观察前后触目惊心的巨大血洞，鲜血如注，从中喷涌而出！

    反观对面的冰凤和中年男子看上去稍微好一些，但也颇为狼狈，显然在穆洋以命搏命的打法下，也有些吃不消！

    “砰砰砰砰……”

    双方疯狂攻击，彼此J战了上百回合，整个战场已然千苍百孔，破败不堪，穆洋伤痕累累，中年男子同样气喘吁吁！

    战斗到这个时候，双方拼的不仅仅是实力，更是毅力！

    这个时候，最能够坚持到最后，便会是最后的赢家！

    “死吧！”

    “杀！”

    终于，杀红了眼的双方嘶吼一声，同时猛然撞击在一起，发出了一道惊天动地的巨响！

    “砰――”

    狂暴的能量成涟漪状向四周席卷而去，所过之处，摧枯拉朽，无数的扬尘弥漫而起，将整个战场笼罩，一时之间看不清里面具T的情况。

    片刻之后，扬尘终于散落，只见穆洋恢复了原本的模样，浑身献血流淌了一地，躺在地上奄奄一息，样子极为凄惨！

    在他对面不远处，中年男子气息萎靡，一只手臂折断，趴在地上，情况比穆洋好不到哪里去！

    双方疯狂一战，最后竟是拼了个两败俱伤！

    “哈哈哈，南宫傲天，你的冰凤圣魂也不过如此嘛！”

    穆洋口中吐出一口血痰，肆无忌惮的大笑了起来。

    “哼！若不是我在风刃大阵消耗了大量的实力，魂力十不足一，岂能容你如此嚣张！”

    中年男子怒哼道。

    “南宫傲天？你是南宫家族的人？”在中年男子音落的那一刻，只见一名少年闪身出现，漆黑的眸子中精光闪烁，落在了中年男子身上！    这突然出现的少年不是别人，正是在不远处一直观战的秦朗！

    此刻穆洋和中年男子两败俱伤，对他没有丝毫的威胁，秦朗早已按捺不住心中的激动，闪身出现在了战场内！

    “秦，秦丹王！您竟然没死，真是天助我也，太好了，太好了！”看到秦朗，穆洋先是一怔，继而露出了无比的狂喜之色，“秦丹王，快助我一臂之力，杀了南宫傲天！”

    穆洋虽知抛弃秦朗独自逃走不对，但他毕竟对秦朗赠送了大量的神矿碎P，有恩于他，现在这种情况，于情于理，他相信秦朗都会帮他将南宫傲天击杀的！

    “噪舌，你给我闭嘴！”

    秦朗冷喝一声，直接打断了穆洋的话！

    “什么！秦丹王，你竟然敢凶我？你不要忘了是谁给你神矿碎P，带你进入狂暴风刃大阵，试图带你离开的迷踪禁海的！”

    穆洋直接愣住了！

    他万万没想到，秦朗区区一个出这样的话！

    他可是高高在上的迷踪禁海海主，这里至高无上的存在，竟然被一个只有十八岁的小子喝斥了！

    真是虎落平Y遭犬欺！

    如果不是重伤在身，他现在早就将秦朗当场击毙了！

    秦朗根本不再理会暴跳如雷的穆洋，而是将目光径直落在了中年男子身上：

    “你叫南宫傲天，是穆洋之前迷踪禁海的海主？”

    “是！”

    中年男子本不屑回答秦朗，不过在听到秦朗喝斥穆洋后，心中大为解气，点头承认道。 .. 免费连载

    “那你可是中域南宫家族之人？”

    问出这个问题，秦朗双拳不由自主紧握了起来，心中更是忐忑不已！

    拥有冰凤武魂，而且复姓南宫，天下还有如此巧合的事情吗？

    接下来南宫傲天的答案很关键！

    如果他回答是，那答案J乎呼之Yu出，秦朗可以百分百肯定南宫傲天绝对跟云儿有着莫大的关系！

    如果他回答不是，那很有可能真的只是巧合中的巧合了！

    不过相比而言，秦朗更希望答案会是前者！

    因为那样的话，他很有可能在迷踪禁海找到了跟云儿有着极大血缘关系的亲人！

    秦朗目光直视南宫傲天，等待着后者的回答，每一分每一秒对他而言都是一种煎熬！

    短短的数秒时间，秦朗感觉仿佛过了一个世纪般漫长！

    “没错，我确实是中域南宫家族之人！”

    仿佛勾起了心中曾经的往事，南宫傲天沉默片刻之后，终于缓缓开口，再次点头道。

    “真的是南宫家族之人！”

    短短数个字的回答，却让秦朗浑身猛得一颤，呼吸也变得急促了起来！

    果然他的预感没错！

    眼前的南宫傲天真的跟云儿有着莫大的关系！

    “哈哈哈，原来如此，我明白了！”一旁的穆洋却是仰头大笑了起来！

    他早就调查和询问过秦朗，知道他是被中域南宫家族的人追杀才不得不逃进迷踪禁海的，如今秦朗在这里见到南宫家族的人勾起了心中的怒火，刚刚对他发怒也就很正常不过了！

    “秦丹王，南宫家族是你的世仇家族，他们家族没有一个好人，杀了南宫傲天，他能够在这里生存数百年，肯定有这里的秘密，我们或许能够借之找到离开狂暴风刃大阵的办法！”

    穆洋兴奋的大喊了起来！

    “南宫傲天是不是好人我不知道，但我清楚，你绝对不是什么好鸟！刚刚你抛弃我独自逃走，如果不是我命大，早已丧命在了那头绝世凶兽手中了！”

    秦朗扭头，冰寒的目光骤然落在穆洋身上，一步一步向他走去，浑身杀意凌然！

    “你想到秦朗的目光，穆洋脸上的兴奋和狂喜一僵，而后被无尽的恐惧所取代！

    身为海主数百年，他还从未见过有武者胆敢对他露出如此充满杀意的眼神！

    这种眼神让他从心底感到无比的恐惧！

    “不要杀我，我可以当你奴仆，我愿意助你一臂之力离开迷踪禁海的狂暴风刃大阵，难道你不想离开这里了吗？留下我一命，我还有利用价值，不要杀我！”

    穆洋不断求饶，想要让秦朗放他一马，如果不是重伤在身，他早已对秦朗当场跪拜了！

    “不必了，你已经失去了让我信任的机会！”

    秦朗冷哼一声，在穆洋绝望的目光中，一记掌刀猛然划出，鲜血飞溅，后者的头颅直接冲天而起，鲜血如注喷涌而出！

    穆洋万万没想到，到最后他堂堂武皇强者，竟然死在了一个区区武宗手中！

    击杀穆洋后，秦朗没有丝毫停留，转身走向了南宫傲天。

    “要杀要刮，悉听尊便！我南宫傲天绝对不会像穆洋那个小人那样向你求饶的！”

    听到穆洋刚才的话，南宫傲天知道秦朗跟南宫家族有不共戴天之仇，自知必死无疑，仰头昂然道。

    “你可知道南宫家族有个名叫‘云儿’的小姑娘？”

    没有理会南宫傲天的话，秦朗向其开口发问道。

    虽然知道南宫傲天知道云儿的可能X微乎其微，秦朗却鬼使神差般还是问出了这个问题！冥冥之中，他总觉得南宫傲天或许知道云儿的存在！    “云儿？你竟然知道云儿？你到底是什么人！”

    出乎秦朗的预料，听到云儿的名字，南宫傲天的反应竟是比他还要激动得多，原本暗淡的双眼骤然散发出炽热的光芒，瞪眼看向秦朗，双手更是不由自主颤栗着！

    秦朗眉头一皱，以他的目力，他可以肯定南宫傲天的反应绝对是本能，没有丝毫的伪装！

    这个结果大大出乎了秦朗的预料！

    原本他只是随口一问，但没想到南宫傲天的反应竟然如此剧烈，难道其跟云儿的关系比他想象的还要亲近的多？

    “我只是随口一问，你何须如此激动？更何况我口中的云儿跟你所说的云儿未必是同一个人！”

    秦朗尽量压下心中的波动，沉声道。“不会的，不会的，我们两个说的肯定是同一人，因为我南宫家族族人的名字祖祖辈辈下来从未有重复的，因此南宫家族的云儿只能有一个人，正是我们所说的云儿，也就是我南宫傲天的宝贝女儿！掐指一

    算，云儿今年应该有十五岁了，很快就要成年了，时间过得可真快啊！”

    南宫傲天口气极为肯定，说到最后双眸中流露出无比的怀念和思念的神色，缓缓望向远方。

    “你说什么！云儿是你的女……女儿？也就是说你……你是云儿的父亲！”

    秦朗直接呆滞了，满脸的不可思议！

    在迷踪禁海遇到的上一任海主竟然是云儿的父亲？

    这怎么可能！

    “没错，云儿正是我的掌上明珠！”

    南宫傲天点头承认道。

    他同样可以感应到秦朗提到云儿时并没有丝毫的杀意，反而同样颇为激动，隐隐猜到了什么。

    “你在撒谎！”

    骤然间，秦朗面色陡然一寒，手中翻出一柄长枪，遥遥指向南宫傲天！南宫傲天乃是迷踪禁海的上一任海主，一直身处迷踪禁海，而穆洋成为新的海主都数百年了，南宫傲天在这里的时间肯定更久，而云儿还不到十六岁，时间根本对不上，南宫傲天又怎么可能是云儿的父亲

    ！

    他撒的这个谎实在太拙劣了！

    秦朗目光炯炯盯着南宫傲天的一举一动，只要后者回答稍有纰漏或者露出什么破绽，他绝对会用手中的长枪将后者当场击杀！

    “哈哈，我南宫傲天的亲生女儿，有必要跟你这个mao头小子撒谎吗？”

    看到秦朗的反应，南宫傲天瞬间猜到了他心中的想法，笑道，“我确实是迷踪禁海上一任海主，同时也是云儿的父亲，因为之前误食了一种圣果导致我有两具R身，一具一直被困在迷踪禁海内，一具则是在中域的南宫家族。十J年前，因为我轻信南宫家族支脉长老的

    话，结果被南宫正齐偷袭重伤，逃跑途中跟当时只有两岁的云儿分离，最后更是被南宫正齐带着大量族中高手追入了迷踪禁海内！”

    “正是因为我两具R身合二为一，所以才能够一直坚持到现在，否则纵然在这迷踪禁海的世外桃源内，多少年来被风刃不断侵蚀下也早已一命呜呼了！”

    秦朗越听越惊，到最后双眼已然瞪得浑圆，脸上满是震撼之色！

    如果之前南宫傲天所说的两具R身有点惊世骇俗让人难以接受，但他后面说到的南宫正齐的名字，以及云儿两岁分离的事情绝对不是被困在迷踪禁海的人能够知道的！

    “这么说来你真的是云儿的父亲！”

&n;bsp;   秦朗狠狠吞了口唾沫，不由自主收起了手中的长枪，嘴角更是狠狠一chou！

    他刚刚竟然用长枪指着未来的岳丈大人，甚至有将之击杀的打算！

    这乌龙可闹大了！

    南宫傲天一个不爽，他想要娶云儿的事情可就直接泡汤了！

    “本来这些事情我是没有必要对你讲的，不过如今命不久矣，我可不想带着这个秘密到棺材里，告诉你小子也无妨，咳咳……”

    说完一切，南宫傲天露出无比释怀的神色，说到最后气息一阵剧烈波动，整个人剧烈咳嗽了起来，“哇”吐出一大口夹杂着破碎内脏的鲜血，显然情况极其糟糕，距离死神只有一步之遥。

    “那个，南宫……前辈……”秦朗无比郁闷，想了半天都不知该如何称呼南宫傲天，“我这里有复紫灵丹，或许对你的伤势有所帮助。”

    说完，秦朗拿出一枚复紫灵丹，递给了南宫傲天。

    南宫傲天没想到秦朗毫不犹豫击杀穆洋，却是对他拿出了六品灵丹，目光中闪过莫名的神色，轻轻摇了摇头：“多谢你一番好意，不过我的伤势太过严重，复紫灵丹已经起不到作用了，你还是收起来吧！”

    秦朗一拍额头，大骂自己是猪脑子！

    南宫傲天都这个样子了，明显命不久矣，他竟还拿复紫灵丹出来，真是蠢的可以！

    “南宫前辈，我这里还有一样动作，一定可以帮到你的！”

    秦朗一边收起复紫灵丹，一边开口道。

    “不要徒劳了，我现在这种状况，纵然是大罗金仙来了也无力回天了！”

    南宫傲天苦笑一声，不抱任何希望。

    他现在的情况之严峻，连他都没有任何办法，在他看来秦朗一个Hmao小子，区区武宗的实力能够拿出复紫灵丹已经是极限了，根本不可能拿出帮到他的东西！

    “南宫前辈，我想它一定能够帮到你的！”

    秦朗手掌一翻，一枚通T红彤彤的果实出现在他的掌心中，递到了南宫傲天面前。

    “这……这竟然是生命……生命之果！”

    正在苦笑的南宫傲天神色一僵，连说话都颤抖了起来！

    生命之果，效果无比逆天，只要有一口气在就绝对可以让武者恢复到完好如初！

    他没有想到秦朗身上竟然有如此逆天的宝贝！

    “你竟然舍得为我拿出如此逆天的宝贝！难道你就不怕我恢复实力后将你击杀？”

    并没有第一时间接过生命之果，南宫傲天抬头将目光落在了对面的秦朗身上，仿佛想穿一般！“实不相瞒，我跟云儿的关系非同一般，刚刚对前辈多有得罪，还望您海涵！”秦朗实在无法说出他跟云儿S定终身的事情，吞吞吐吐道，“云儿本X纯真善良，我想前辈您肯定也是正直之人，绝对不会做出

    像穆洋那样忘恩负义的事情来。”

    “跟云儿关系非同一般？莫非你是菁菁的儿子，小子你是不是姓秦？”

    看着秦朗的年龄，南宫傲天想到了什么，骤然开口道。

    “南宫前辈竟然知道我的姓氏！没错，晚辈正是姓秦！”

    秦朗诧异道，没想到竟然被南宫傲天一语道破了身份，后者还知道他母亲的名字，莫非他们之间还有什么渊源不成？

    “不错，不错！菁菁生了个好儿子啊！如果我没有记错的话，你名叫秦    “当初我来到狂暴风刃大阵曾经跟那头绝世凶兽大战了一场，如果不是我有伤在身，虽不至于将之击败，但从其守护的地方逃离迷踪禁海的机会还是有的！”

    南宫傲天开口道。

    秦朗眼睛一亮。

    以南宫傲天的实力肯定要比穆洋还要强大，用生命之果恢复了他的生机和伤势，他们二人岂不是能够很快逃离迷踪禁海？

    “南宫前辈，我这里还有一些神矿碎P，对您炼T修复身体应该有用！”

    秦朗直接将一枚装有神矿碎P的储物戒递到了南宫傲天面前。

    生命之果可以恢复南宫傲天的生机，不过这么多年在风刃大阵中身体受创严重，修复身体最好的资源还是神矿碎P，南宫傲天早日恢复，他们便能够早日离开迷踪禁海了！

    “我的身体状况极为糟糕，而且由于是两具R身融合在一起，恢复需要的神矿碎P可不是一星半点，至少需要十J万枚！”

    南宫傲天缓缓摇头，在他看来，秦朗刚刚进入迷踪禁海没有多久，能够得到数百枚神矿碎P已经是极限了，对于他的R身修复完全就是杯水车薪！

    不过，当南宫傲天将神识探入储物戒内，发现里面如同小山般成堆的神矿碎P后，整个人直接呆滞了！

    这枚储物戒内的神矿碎P之多，至少近百万枚！

    南宫傲天没想到秦朗竟然会有如此多的神矿碎P！

    “这些神矿碎P是穆洋作为报酬送给你的？”

    南宫傲天开口问道，穆洋刚被斩杀秦朗还没有拿他的储物戒，很显然这枚储物戒是秦朗身上本来就带的。

    不过很快南宫傲天就推翻了他的猜测，以穆洋的小人行径，纵然秦朗对他有救命之恩也绝对舍不得拿出这么多的神矿碎P作为答谢的！

    如此一来，那答案已经呼之Yu出了――

    “这么多的神矿碎P都是……你挖到的？”

    虽然猜到了这种可能X，不过话从口中说出来，南宫傲天依然有些不敢相信。

    “嗯。是我在一区矿场挖到的。”

    秦朗点头承认道。

    “竟然真的是……”

    南宫傲天忍不住吞了一口唾沫。

    这可是足足近百万枚神矿碎P！

    一个刚刚进入迷踪禁海不到半年武者根本无法做到的事情！

    “刚刚你说你是从一区矿场挖到这么多神矿碎P的？”

    想到了刚刚秦朗的话，南宫傲天诧异道。

    南宫傲天曾经作为海主，他最为清楚这么多年的开采，矿区内的神矿碎P越来越少，开采难度越来越大，纵然他和穆洋这样的武皇强者想要开采到如此多的神矿碎P也是根本不可能的事情！

    秦朗区区武宗境界的实力又是如何做到的？

    “是这样的，我的神识要远比一般的武者强大一些，所以探知的范围要广，所以可以多挖一些神矿碎P。”

    看出了南宫傲天的疑H，秦朗开口回答道。

    “你在迷踪禁海内神识可以探查到多远？”

    南宫傲天眼睛一亮，开口问道，秦朗能够挖到那么多的神矿碎P，可不是比一般人强一点就能够做到的！

    “大概一百米吧。”

   &nbs;p;秦朗回答道。其实他现在已经可以探查到一百五十米的距离，保险起见说了一个比较低的数字。

    “一百米！”

    南宫傲天听到秦朗的回答直接倒chou了一口凉气！

    以他武皇境界的修为，能够探查的范围也不过五六十米，而秦朗竟然可以探查到一百米之远，J乎是他的两倍之多，这也太逆天了！

    如果他知道秦朗可以探查的范围远远不止一百米，恐怕脸上的表情会更为精彩！

    “不愧为菁菁的儿子，果然了不起啊！看来我南宫傲天是真的老了！”

    惭愧的摇了摇头，跟秦朗相比，这一刻南宫傲天真的有种这辈子完全白活的感觉！

    “南宫前辈，您赶紧用这些神矿碎P修复受创的身体吧，这样我们便可以早点离开这里，将云儿从南宫正齐那混蛋手中救出来！”

    秦朗道。

    “云儿是一定要救的，不过我疗伤的事情并不急于一时！”

    出乎秦朗的预料，南宫傲天竟是直接拒绝了他的请求。

    “为何？”

    秦朗皱眉，下意识问道。

    “你可知道为何这里的风刃大阵强度最低吗？”

    没有回答秦朗的问题，南宫傲天开口反问道。

    见秦朗茫然摇头，南宫傲天这才缓缓开口，一字一顿道：

    “因为在我们站立的地面之下有比神矿碎P更为神奇，效果更为惊人的神矿石！正是这些神矿石散逸出的强大气息抵消了大量的狂暴风刃！”

    “什么是神矿石？”

    秦朗一惊，开口道。

    散逸出的气息就可以抵御狂暴风刃，这神矿石也太强大了吧？

    “神矿石也是炼T的神石，据我观察，那些矿区开采出来的神矿碎P完全就是神矿石跟风刃对耗后散落下的边角料而已！”

    南宫傲天解释道。

    “什么！”

    秦朗愈发震撼了！

    神矿碎P炼T效果已经足够逆天了，没想到它只不过是神矿石废弃的边角料，那神矿石会是何等逆天的存在？

    秦朗简直不敢想象！

    “之前我跟绝世凶兽大战逃到此处发现了这里的秘密，那一战我身受重创，正是机缘巧合下挖到了一枚神矿石这才勉强存活，苟延残喘到现在。”

    南宫傲天开口道。

    “什么！一枚神矿石就助您存活了数百年的时间！”

    秦朗满脸的震撼，这效果也太强悍了吧？

    能够用神矿石炼T，那效果至少会是之前使用神矿碎P的上百倍！

    “没错！这对你我而言绝对都是莫大的机缘！如果我们能够在此找到神矿石炼T，身体强度绝对会有飞快的提升，从绝世凶兽手中逃离迷踪禁海的机会也会大大增加！”

    南宫正齐点了点头，眼中泛出了一抹期待之色！

    秦朗的神识可是比他的还要强大，合他们二人之力，或许有机会挖到神矿石！

    这一刻秦朗心中也无比火热起来！

    “仔细用神识查探脚下，你左我右，分头行动！”随着南宫傲天音落，秦朗直接将神识向脚下延伸而去！    秦朗神识下探搜寻下，一连十J处都没有发现神矿石的存在，可见想要在这里发现一枚神矿石也并不是很容易的事情。

    不过秦朗并没有气馁，继续缓缓挪动脚步，一点一点查探脚下。

    半个时辰后，秦朗眉头骤然一挑，他发现在脚下大约八十米的位置有一枚晶莹剔透如拳头般大小的圆形晶石，正是南宫傲天告诉他的神矿石模样！

    在他神识与之接触的一瞬间，那枚神矿石感应到了什么，竟是迅速在泥土内穿行，想要逃遁！

    “想逃？”

    秦朗冷哼一声，直接用神识将之封锁，封住了其逃跑的线路，同时迅速向南宫傲天传讯。

    “嗖！”

    很快人影一闪，只见南宫傲天出现在秦朗身边。

    “你这么快竟然就找到了一枚神矿石？”

    南宫傲天满脸的难以置信，他这么多年来也不过发现了区区十J枚神矿石而已，秦朗竟然半个时辰就发现了一枚，这效率也太高了吧？

    “运气比较好而已。”

    秦朗笑道。

    “你发现的神矿石在什么位置？”

    南宫傲天问道。

    “我脚下八十一米深的地方，我已经用神识将之锁定了！”

    秦朗回答道。

    “好，你负责困住它，接下来的事情J给我就好！”

    南宫傲天大喜，直接拿出一柄银光闪闪的方天画戟，在秦朗指引的位置狠狠一刺戳下，顿时大P土屑纷飞，一道足有一米深的坑洞赫然出现！

    “是仙器！”

    秦朗瞬间眼睛一亮！

    南宫傲天拿出的赫然是一柄极为强悍的仙器，其威力甚至比登天梯还要强大J分！

    秦朗挖掘的时候根本不敢动用登天梯，因为地面那G反震之力实在太过强大，用登天梯挖掘虽然速度极快，但以秦朗的修为和身体强度根本承受不住其强大的反震之力！

    “嗡！”

    随着一米深的坑洞出现，一G巨大的反震之力猛然扑在南宫傲天身上，以其强大修为和身体强度被反震之下都不由向后倒退一步这才勉强稳住身形。

    “砰！”

    南宫傲天没有丝毫的停歇，再次用方天画戟向下狠狠轰去，顿时坑洞又加深了一米！

    “砰砰砰砰……”

    南宫傲天挖掘的速度明显比秦朗快了数十倍，很快已经挖了七十米深的地方，与那枚神矿石飞快接近着。

    此刻，在八十一米深的地方，那枚神矿石预感到危险的接近，挣扎的愈发剧烈起来，试图挣脱秦朗神识的锁定。

    “千万锁定好它，不要让它逃遁了！”

    越接近神矿石，南宫傲天脸色越发浓重，他知道神矿石挣扎力量可是非同一般，他之前既要挖掘又要神识锁定，难度极大，屡屡被神矿石突破神识锁定而逃逸！

    这也是为何数百年的时间他发现了十J枚神矿石，最终却仅仅只得到一枚的原因。

    “有我在，您就放心好了！”

    秦朗拍了拍X口，信誓旦旦保证道。

    如果是普通的武宗强者或许能够被其挣脱，但秦朗神识甚至比武皇强者还要强大，任其如何疯狂挣扎都于事无补！

    南宫傲天这才点了点头，挖掘速度愈发快了J分。

    七十五米！

    七十六米！

    七十七米！

    七十八米！

    七十九米！

    八十米！

    八十一米！

    终于，随着南宫傲天最后一次挖掘，一枚拳头大小的圆形晶石出现在他们二人视野中，赫然正是那枚被秦朗用神识锁定的神矿石！

    “哈哈，神识强大果然是爽，没想到我们效率奇高，这么快就挖到了一枚！”

    南宫傲天心情大好，大手一挥，一G强悍的力量席卷而出，直接将那枚神矿石吸入手中。

    “这枚神矿石是你发现的，理应归你所有，拿去吧！”

    南宫傲天大手一挥，直接将神矿石抛向秦朗，眼中没有丝毫的痛惜之色。

    “还是南宫前辈您收起来吧，我想以我们的效率，很快就能够发现更多的神矿石的！”

    秦朗豪爽一笑，直接将之抛回给了南宫傲天。

    之前差点得罪未来的岳丈大人，不趁如此好的时机好好“巴结”人家，秦朗那可真就是傻的可以了！

    当然，更为重要的是秦朗对他自己的神识有足够的信心！

    “哈哈，好！那我就先收起来，等最后再一起平分！”

    南宫傲天也不做作，很是G脆的收起神矿石。

    二人很快再次分头寻找目标。

    这次秦朗足足寻找了一个时辰，这才再次发现了第二枚神矿石。

    跟上次一样分工，秦朗神识锁定神矿石，南宫傲天负责挖掘，第二枚神矿石同样被他们收入囊中！

    随着不断寻找，一枚又一枚神矿石被他们发现，而后挖掘收入囊中，根本没有能够从他们手中逃逸的！

    “哈哈哈，太爽了！”

    南宫傲天心情大好，越G越起劲！

    他从来没有像今天这样开心过，现在他储物戒内足足有接近一百枚神矿石，收获无比丰厚，这是他之前想都不敢想的事情！

    “咦？”

    搜寻中的秦朗口中发出一道惊疑的声音。

    “怎么了？”

    南宫傲天开口询问道。

    “有新的发现！这次我们怕是有大收获了！”

    秦朗T了T嘴角，脸上露出了无比灿烂的笑容。

    “哦？大收获？是不是一次X发现了好J枚神矿石？”

    南宫傲天同样T了T嘴角，兴奋道。

    “这次可不止J枚哦！”

    秦朗神秘一笑。

    “不止J枚？难道有十J枚之多？”

    南宫傲天眼冒精光，十J枚在一起的神矿石，绝对是一笔丰厚的收获了！

    “比十J枚还要多得多！”

    秦朗嘴角勾起了一抹弧度，笑道。

    “难道……难道有上百枚之多？”

    不由自主吞了口唾沫，南宫傲天颤声道。

    “没错，我感应到了，在下面一百三十五米的地方，有一大堆神矿石汇聚在一起，预估至少有一百多枚，甚至更多！”

    秦朗点头道。

    “嘶――”

    南宫傲天直接倒chou了一口凉气。

    一是因为这次发现的神矿石数量之多让他惊叹！第二个原因则是秦朗说出的距离之深让他震撼！    他没有想到秦朗神识强大到竟然可以探查到一百三十五米深的地方！

    这个距离，比他神识可以达到的两倍还多！

    南宫傲天这才明白秦朗刚刚说的一百米完全是过分谦虚了！

    此刻他甚至怀疑一百三十五米也根本不是秦朗神识可以探查的极限！

    武宗六重的实力，神识竟是武皇境界的他数倍，实在太不可思议了！

    “我已经用神识将它们全部锁定，南宫前辈接下来就看你的了！”

    秦朗的声音将南宫傲天从惊叹和震撼中回过神来，手中方天画戟没有丝毫的犹豫，直接轰然砸下！

    “砰砰砰砰砰！”

    土石纷飞，南宫傲天动作比之前快了数倍不止！

    这次足足有上百枚的神矿石，纵然秦朗神识强大，但想要全部锁定也难度极大，南宫傲天挖掘的速度越快，能够逃逸的神矿石就最少！

    因此这次南宫傲天完全是全力施展！

    一百三十一米！

    一百三十二米！

    一百三十三米！

    一百三十四米！

    一百三十五米！

    终于挖到了足够的深度，顿时一大P足以闪瞎人双眼的晶莹神矿石出现在南宫傲天和秦朗视野中！

    虽然到最后秦朗神识透支，封锁力下降，被不少神矿石逃逸，但现在他们面前依然还有至少上百枚！

    “收！”

    南宫傲天大手一挥，强大的力量直接将所有的神矿石席卷而出，而后全部收入了储物戒内！

    “哈哈哈，这次真的是大丰收啊！”

    嘴角早已笑成了一朵花，南宫傲天毫不顾形象的咧嘴大笑了起来。

    现在他们至少收获了将近三百枚神矿石！

    如此多的神矿石，绝对足够让他们的身体强度提升数个档次！

    “好了，我们把得到的神矿石分配一下，开始炼T，为离开迷踪禁海做最后的准备吧！”

    南宫傲天开口提议道。

    “好，听南宫前辈的！”

    秦朗点了点头。

    “我们总共得到了二百九十四枚神矿石，一人一半，正好平分，每人一百四十七枚！”

    南宫傲天道。

    “南宫前辈，我提议将得到的神矿石分成三份分配！”

    秦朗开口建议道。

    “为何？”

    南宫傲天皱眉不解道。

    “我想将第三份留给云儿炼T。”

    挠了挠后脑勺，秦朗有些不好意思道。

    “嘎？”

    南宫傲天直接愣了片刻，而后明白了秦朗的心思，顿时老脸上露出了一副你知我知的恍然笑容，频频点头。

    能够在这种生死绝境中还对他女儿云儿念念不忘，有好处甚至还想着她，这份心意可是极为难得啊！

    “好，难得你有这份心，第三份我们就留给云儿，其余两份我们平分！”

    南宫傲天若有深意的拍了拍秦朗的肩膀，而后将九十八枚神矿石J到了秦朗手中。

    “嗡！”

    就在秦朗刚刚收好神矿石的一瞬间，他们所在地面一阵剧烈震颤，如同地震一般，大地疯狂抖动起来，而后一道巨大的裂缝赫然出现，如同一张巨魔的大口，直接将秦朗和南宫傲天吞没！

    “什么情况！”

    突然的一幕使得秦朗和南宫傲天一惊，二人面色一变，第一时间拼尽全力向上疾飞而去！

    然而，一G疯狂的吸力直接从巨大裂缝出现，力量之大，就连武皇境界的南宫傲天都没有挣脱，二人身影直接被吞噬了进去！

    “咣当！”

    一声惊天动地的巨响传出，巨大裂缝轰然闭合，整个地面再度恢复如初，如同什么都没有发生过一样。

    “吼！”与此同时，远在狂暴风刃大阵最尽头，正在强大风刃中酣睡的绝世凶兽猛然睁开了直径足有一米的腥红巨目，盯着秦朗二人所在的方向，仿佛发现了让它极为愤怒的事情，仰天怒吼一声，强大的气息席卷

    而出，狂暴的风刃疯狂涌动，整个天地仿佛都被撕裂开来！

    “呼！”

    风声响起，绝世凶兽没有丝毫犹豫，猛然向秦朗和南宫傲天所在的方向狂扑而去！

    “嗡！”

    一道连天接地的银白色天幕亮起，无数电流闪过，直接将绝世凶兽反弹而回，使之无法离开狂暴风刃大阵的尽头！

    此刻，被吸入地底的秦朗和南宫傲天并不知道刚刚已经在阎罗殿走了一遭，二人背靠背满脸警惕环顾四周！

    刚刚发生的情况太过诡异和突兀，他们二人竟都没有逃走！

    现在他们身处一处足有数十米高的洞府内，周围全都镶嵌着拳头大的夜明珠，将整P空间照得如同白昼，所有的一切清晰可见。

    “这里似乎正是我们刚刚挖掘的那一大堆神矿石的下方！”

    抬头望着头顶上方数十米处那极为熟悉的挖掘痕迹，南宫傲天惊诧道。

    “确实是。”秦朗点了点头，“没想到这下方竟如此有别洞天！刚刚被我们拿走的那一百多枚神矿石正是封印这洞府的阵门，恰好被我们稀里糊涂破掉了，所以引起洞府现世，把我们吸了进来！”

    “啧啧，用一百多枚神矿石当阵门封印洞府，真是好大的手笔啊，不知道是什么样的人才能够在这狂暴风刃大阵中布置出这样的地方！”

    南宫傲天开口赞叹道。

    有能力在狂暴风刃大阵中做到这些的，绝非等闲之辈！

    “或许这座洞府的主人正是狂暴风刃大阵和迷踪禁海的创建者！”

    秦朗猜测道。

    “管这洞府的主人是何人，既来之则安之！舍得用神矿石封印的人，想必其洞府内肯定有不少好东西，我们先逛逛再说，或许能够找到好东西呢！”

    南宫傲天背负双手，闲庭信步向洞府深处一步一步走去。

    秦朗心中跟南宫傲天一样的想法，既然机缘巧合下来到了这里，不好好扫荡一番怎么对得起自己？

    “快看，前面有字！”

    沿着洞府宽敞的道路前行百余米后，一面平整的石壁赫然出现在眼前，在上面密密麻麻写满了大量苍劲有力的字，记录着什么。

    南宫傲天站在石壁前，抬头将目光落在了上面，缓缓开口道：

    “余以绝情入道，修炼千余载追求至高无上武道，最终方知踏上了一条不归路，故以平生所学创建迷踪禁海，让世间武者迷途知返，顿悟己身！”

    “啥？这洞府的主人，还真是迷踪禁海的创建者？”

    秦朗直接傻眼了！没想到被他瞎猫碰到死耗子，还真猜对了！    “迷踪禁海的创建者！”

    南宫傲天倒吸了一口凉气！

    秦朗武宗境界或许不清楚，但身为武皇强者的南宫傲天最为清楚不过迷踪禁海的强大和恐怖，就连他这样的强者都只能在这里苟延残喘！

    原本以为这里是天然形成的绝境，没想到竟是人为创建的！

    那创建之人的实力得有多么恐怖？

    光是想想就让南宫傲天有种不寒而栗的感觉！

    “创建迷踪禁海的目的是让武者迷途知返，顿悟己身？那这里怎么可能成为现在这样的绝境？难道是要武者以生死顿悟而悟道？这未免也太牵强了！”

    秦朗皱眉沉思道，百思不得其解。

    “下面还有字！”南宫傲天目光下移，看到了又一P字迹，相比之前的字迹明显娟秀了不少，很显然并不是同一人所写。“唐睿泽，你为了自己悟道，杀子弑父，诛灭九族，猪狗不如，罪恶滔天，创建一个迷踪禁海就妄想赎罪？简直是痴心妄想！我沐清歌已经将迷踪禁海完全改造，布置出了狂暴风刃大阵，更是让我的守护兽

    看守出口，任何进入这里的武者都别想离开，你这辈子的罪孽都无法根除，你就等着被我沐清歌亲手击杀吧！”

    短短J行字，但句句都充满了愤怒之意，显然对唐睿泽恨之入骨！

    秦朗猜测这沐清歌很有可能是唐睿泽的结发Q子，否则绝对不会对后者有那么深的怨念！

    现在秦朗终于明白为何迷踪禁海会成为武者的绝境了！

    就在唐睿泽离开后，沐清歌来了这里一次，找到了前者的洞府留下了这些话，同时布置出了狂暴风刃大阵，甚至连那头绝世凶兽都是这沐清歌留下的手笔！

    这可真是神仙打架，平民遭殃！

    本来是唐睿泽和沐清歌之间的恩怨，他们这些后来进入这里的武者却无辜躺枪了！

    原本秦朗还打算在这处洞府内打劫搜刮一场，但很明显沐清歌来过一次，恐怕这处洞府早已被她洗劫了一遍，想要在这里有收获是J乎不可能的事情。

    不过既然已经来到了这里，让秦朗和南宫傲天空手回去他们也绝不甘心！

    “前面就是洞府的内门了，我们进去看看！”

    秦朗和南宫傲天相互点头，走过石壁，来到一道漆黑的石门前，双手轻轻一推，石门发出轰隆声缓缓打开，确认没有任何危险后，二人这才迈步走了进去。

    这里是一处更为宽敞的石室，里面摆设极为简单，只有一张石床，在墙壁周围画了一幅幅栩栩如生的壁画，除此之外，再无他物。

    “看来这里确实没有什么东西了，我们白来了一趟！”

    南宫傲天将石室仔细探查了数遍，最终却依然毫无所获，顿时满脸的失望。

    “那可未必！”

    正在南宫傲天准备招呼秦朗离开时，一旁的秦朗却是忽然开口，目光紧紧盯着石门上端的一副壁画之上。

    原本他也跟南宫傲天一样，以为会白跑一趟，不过当他祭出天眼观察之后，却是发现这石门上端的壁画内有玄机！

    “怎么？这壁画有问题？”

    南宫傲天一脸的疑H，皱了皱眉头。

    这副壁画上画的是一名身材丰满，穿着暴露的女子毓秀飘飘，飞身奔月的场景。

    刚刚他观察过了，这幅壁画跟周围的没有任何区别，似乎极为普通啊？

    “没错！”

    秦朗点了点头，纵身飞起，一手直接向壁画上身材丰满女子的X口按去！

    “这小子什么嗜好，竟连壁画里的女人都不放过……”

    南宫傲天忍不住嘴角狠狠一chou！

    秦朗的这个举动实在不雅……

    不过很快南宫傲天就愣住了，因为他发现秦朗一手按到壁画上女子X口后，那里竟是诡异一凹，而后秦朗整个人竟是化作一抹白色流光，被吸入了壁画之中！

    “竟然进去了！是强大的隐匿阵法！连我都没有看出丝毫端倪，这小子竟然能够发现？”

    南宫傲天终于明白他误解了秦朗，同样飞身而起，将手按在那里，顿时再次一道白芒闪过，南宫傲天身影同样消失不见，下一刻已经出现在一处更为宽敞的石室内！

    “嘶，竟有如此多的神矿石！”

    看到石室内荧光闪闪的一大P神矿石，南宫傲天直接倒吸了一口凉气！

    目测这里的神矿石至少有上万枚之多！

    他们刚刚的收获跟这里的神矿石相比完全是小巫见大巫，根本不值一提！不过此刻最先进来的秦朗目光并没有落在这些神矿石上，而是紧紧盯着石室尽头一张石桌的两道能量光罩之内！    秦朗可以感应到两G极为强悍的波动在能量光罩内散发而出，很显然里面的东西非同寻常，甚至要远比眼前上万枚神矿石还要重要的多！

    “这两道能量光罩内很有可能就是迷踪禁海的创建者唐睿泽留下的传承！”

    南宫傲天同样将目光落在其上，精光一闪而没，蠢蠢Yu动！

    “这两道能量光罩有问题！”

    秦朗眉头一皱，心中满是疑H和诧异。

    唐睿泽的传承绝对非同一般，他如此轻易将传承留在这里，岂不是太便宜别人了？

    天下有这样掉馅饼的好事？

    “有人！”

    突然只见一道人影从能量光罩后面浮现而出，南宫傲天一惊，连忙开口提醒秦朗。

    “这洞府内竟然已经有人在这里了？”

    秦朗同样也在第一时间发现了那道人影，正是一道灵魂T，面色不由一变。

    只见那浮现而出的人影极为虚淡，样子看上去无比狼狈和憔悴，目光落在秦朗和南宫傲天身上显现出无比同情的怜悯，凄惨一笑：

    “哈哈哈，没想到这么多年过去，又有两个倒霉鬼进来了，这下我这老头子终于不再孤单了！”

    “难道这灵魂T就是迷踪禁海的创建者唐睿泽？”

    警惕看着那道灵魂T，秦朗猜测道。

    “不，他不是唐睿泽，我认识他，他是在我之前迷踪禁海的海主冷玉同，之前神秘消失，没想到竟然会出现在这里，而且落得如此这般田地！”

    南宫傲天开口道。

    “什么，你之前的海主？”

    秦朗眼睛一亮，能够成为迷踪禁海的海主实力起M达到了武皇境界，无比强大，可是看他现在的样子很显然*已经被毁，只剩灵魂T苟延残喘！

    到底遭遇了什么样的情况，会让一名武皇强者沦落到如此绝境？

    难道原因就在那两道能量光罩内？

    心中想到了一种可能，秦朗目光再次落在能量光罩上，背后一阵发寒！“哈哈哈，没想到这么多年过去了还有人认识我冷玉同，真是让人欣W啊！”冷玉同目光落在南宫傲天身上，道，“看在你们认识老夫的面子，我提醒你们一声，千万不要碰那两道能量光罩和面前的神矿石，

    否则你们会跟我一样，R身被毁，魂魄永远被封印在此处，遭受风刃之痛，生不如死！”

    “这里果然有问题！”

    秦朗和南宫傲天相视一眼，同时露出惊骇之色！

    “唉，跟你们说这些G什么，纵然我提醒了你们，你们现在也无法离开这里了，因为进入这里的入口只是单向传送阵，一旦进来就根本不可能再出去了！”

    冷玉同叹息一声，无奈道。

    “单向传送阵？”

    秦朗和南宫傲天同时回头，果然他们之前进来的入口已经消失不见，整个石室完全被封闭了起来！

    “出不去了？”

    南宫傲天眉头一皱，直接一拳轰出！

    “砰！”

&nb;sp;   强大的力量席卷而出，猛然轰在了石室入口，然而却如同石沉大海一般，没有激起丝毫的波澜，强大的力量消失不见，石室没有丝毫的损伤！

    “怎么会？”

    南宫傲天一脸的难以置信！

    他一拳力量何其强大，甚至连脆弱的空间都可以打爆，竟然没有对石室造成丝毫的破坏！

    “砰砰砰！”

    南宫傲天再次连续挥出数拳，结果每次强大的力量在接触到入口的一瞬间便会消失不见！

    “不用徒劳了，这是一种强大的顶级仙阵，根本不是用蛮力能够破除的，纵然你耗尽所有力气也出不去，还是节省节省T力吧！”

    冷玉同嗤笑一声，缓缓摇头。

    “竟然连我的天眼都瞒了过去！”

    秦朗眉头一挑，之前他用天眼观察的时候这里的入口明明是可以互通的，他这才放心进来的，没想到竟然着了道，进来出不去了！

    不过他并没有丝毫的担忧！

    虽然南宫傲天这样的武皇强者都无法破开入口，但他纹身空间内可是有可以吞噬一切的蛋蛋，纵然这是强悍的仙阵，但在小吃货蛋蛋前面也绝非难事！

    “那两道能量光罩内到底是什么东西？你为何失去了R身，成了现在这番模样？”

    秦朗没有急着放出蛋蛋破坏仙阵，而是将目光落在白玉同身上。

    当务之急是先弄清楚这石室内的情况再说，秦朗可不想跟他一样稀里糊涂成了灵魂T，被永远困在这里！

    “哼？你算什么东西？一个ru臭未G的小子也想问我问题？”

    白玉同一脸的不屑，冷笑连连，秦朗不过武宗境界，根本没有跟他说话的资格！

    “如果你不想灵魂T也同样被泯灭，从世界上完全消失的话，最好还是乖乖配合我！”

    秦朗手掌一翻，顿时一团跳跃的火焰出现在掌心，赤红色的火焰散发出精纯的能量，整个石室内温度急剧升高！

    “地火！”

    冷玉同眼P狠狠一跳！

    地火至刚至Y，正是灵魂T的克星，灼烧之下他的灵魂必将灰飞烟灭，彻底从世界上消失！

    “小子，你胆敢威胁我？”　从未想过会被一个小小的武宗武者威胁，冷玉同面色一寒，“尽管放马过来好了，你灭了我的灵魂，最终也将一无所获！”

    “你想多了，我不会直接杀了你，而是会用火焰慢慢灼烧你的灵魂，让你遭受无比的剧痛，求生不得求死不能！”

    秦朗冷冷一笑，手掌一挥，赤炎地火离手而出，凌空飞向冷玉同。

    冷玉同面色大变！

    他不怕死，但遭受了无尽的折磨，早已将他的意志力摧残的无比脆弱，一想到那种求生不得求死不能的感觉，灵魂深处不由自主狠狠一颤，无奈开口道：

    “小子，算你狠！我冷玉同认栽！”

    “这就对了！”秦朗召回赤炎地火，微微一笑，“你要是好好配合我，等到我破除仙阵离开的时候，或许开一面带你一起离开！”

    冷玉同不置可否的笑了笑。

&nb;    秦朗和南宫傲天同时眉头一皱，心中闪过不安。

    “你是何人？”

    冷玉同一惊，开口向那道人影询问道。

    他可以感应到这进来的人也是一道灵魂T，但灵魂强度不知道比他强大了多少倍，让他竟是有种心悸的感觉。

    “我是何人？”那道人影冷笑一声，伸出右手食指指向自己，“你们闯入本尊的洞府，竟反过来问本尊是何人，真是笑话！”

    “什么！你是……是唐睿泽，迷踪禁海的创建者！”

    冷玉同眼P狠狠一跳，颤声道。

    “哼，本尊的名字也是你能叫的？”

    那道人影一脸的不悦，冷哼一声，手掌向前一挥，顿时一道足有三米长的巨大能量巨掌直接冷玉同紧握起来！

    “死吧！”

    随着唐睿泽冷冷的声音传出，巨大能量巨掌骤然紧握，冷玉同惨叫一声，虚淡的灵魂T直接被捏得粉碎，化作一抹抹流光，消失在空气中！

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    堂堂武皇强者的灵魂T，竟然被唐睿泽如同捏气球般轻易击灭，后者灵魂力得有多么的强大？

    “你们两个，乖乖进入凝炼阵法内，将R身贡献出来，本尊可以像他一样，给你们一个痛快！”

    击杀冷玉同，唐睿泽冷冷的目光盯向秦朗和南宫傲天。

    “做梦！”

    南宫傲天冷哼一声，直接扑向唐睿泽，银光闪闪的方天画戟骤然出现在手中，而后狠狠刺出，整个动作如同行云流水，无比流畅和迅捷！

    而然唐睿泽仿佛根本没有看到南宫傲天动手一般，冷冷一笑，手掌慢慢悠悠伸出，竟是在方天画戟即将刺到他身体的一瞬间将之紧紧握在手中，任南宫傲天拼尽全力，却也难以前进分毫！

    “哼！若不是念在你的身体对本尊炼T有极大的帮助，就冲你胆敢对本尊动手，现在你早就成为死人了！”

    唐睿泽手臂一挥，无比磅礴的力量席卷而出，直接将南宫傲天和方天画戟远远抛出，狼狈落在了那上万枚神矿石堆内。

    “砰！”

    在身体落地的那一瞬间，南宫傲天就Yu弹身而起，然而一G无比强悍的吸力将他紧紧束缚，竟是在原地丝毫动弹不得！

    “我的R身和力量竟在被疯狂的吸走！”

    感受到那G吸力如同鲸鱼吸水般疯狂吸取他的R身进行炼化，南宫傲天顿时面色大变，奋力挣扎想要从中逃脱！

    “哼，别白费力气了，这凝炼阵法就连我都无法挣脱，你武皇境界的实力根本不可能逃走的！就乖乖等着身体被完全炼化成神矿石，为本尊重建R身做贡献吧！”

    嘴角露出一抹冷笑，唐睿泽心情大好，“没想到这么短的时间就凝练出了上万枚神矿石，足够我重塑R身了！哈哈哈，沐清歌，你以为付出X命就能跟我同归于尽了？你应该没想到我还留有后手，虽然R身被毁，但灵魂却没有消亡！这次还得多

    谢你的生死指教，我原本都已经对武道迷茫，是你的必杀之心让我顿悟，重新找到了追求至高武道的决心和信心！”

    “遭了，根本无法从这里逃走！”

    数次挣扎无果，R身竟是以R眼可见的速度快速枯萎了起来，眨眼间南宫傲天原本魁梧的身体竟是萎缩起来，P肤变得无比褶皱，看上去如同行将朽木的老者一般沧桑。

    “看来这次真的死定了！”

    南宫傲天面露绝望之色。

    冷玉同被秒杀，他被一招击败，现在只剩秦朗一人，以他区区武宗境界的实力更不可能会是唐睿泽的对手！

    除非出现奇迹，否则今天他们二人绝对难逃一死！

    唐睿泽将目光落在了面前的秦朗身上：

    “小子，本尊懒得对你动手，识相的话自己滚过去！”

    秦朗只有武宗的境界，在他眼中根本不值一提，唐睿泽甚至懒得亲自对秦朗出手。

    “如果我说不呢？”

    出乎唐睿泽的预料，秦朗不但没有丝毫的惧怕，反而露出一脸戏N的神色。

    “哼，你是第一个敢在本尊面前说‘不’的武宗，胆子倒是不小！”

    唐睿泽神色一寒，从来还没武宗敢在他面前露出这样的神态！

    在他看来秦朗完全是不知道天高地厚！

    “嗖！”

    唐睿泽身形一动，猛然冲向秦朗，五指成爪，如同老鹰扑食一般向秦朗直抓而去！

    “好快的速度！”

    秦朗心中一惊，不过却是惊而不乱，在唐睿泽即将抓到他的一瞬间，身前骤然出现一大团赤红色的火焰，猛然向唐睿泽席卷而去！

    “地火！”

    唐睿泽开口诧异道。

    天地火焰至刚至Y，对灵魂T威胁极大！

    “难怪敢在我面前口出狂言，原来拥有地火！”

    唐睿泽速度却是丝毫不减，依然抓向秦朗，

    “如果是武皇境界的武者祭出地火本尊或许会忌惮J分，不过你区区武宗境界C控的地火根本对本尊无法构成丝毫威胁！”

    “那如果再加上它呢？”

    秦朗脸上露出一抹诡异的笑容，他可没有傻到真的仅凭赤炎地火就想击败唐睿泽，在后者即将抓到他的千钧一发之际，白芒一闪，R乎乎的蛋蛋骤然出现在他的肩膀之上！

    “饕餮圣兽！”

    唐睿泽大惊，一眼就认出了蛋蛋的身份！

    饕餮圣兽，毫无疑问绝对是灵魂T的最大克星！

    他没想到秦朗身上竟然还有这样一头圣兽！

    哪怕蛋蛋只是一头最初级阶段的饕餮圣兽，唐睿泽绝对不会拿自己的X命冒险，第一时间准备向后退去！

    秦朗怎么可能任由其后退，口中陡然厉喝一声：

    “蛋蛋，动手，不要让他逃走！”

    对面的唐睿泽是连南宫傲天这样的武皇强者都能轻易制F的超级强者，一旦错过这个良机，秦朗估计纵然有蛋蛋相助也未必会是对方的对手！

    “汪汪汪！”

    秦朗话音未落，蛋蛋已经骤然发出嘶吼之声，无形的音波沿着空气散播而出，目标直指唐睿泽！

    “嗡！”唐睿泽只觉脑海一阵轰鸣，灵魂深处本能一颤，动作竟是停了下来，直接呆滞在原地！    饕餮圣兽本就是灵魂T最大的克星，一年多前蛋蛋就轻易诛杀过一名沉睡千年的武皇灵魂T，唐睿泽虽实力无比强大，终究还是灵魂T，蛋蛋一出手顿时将之震慑！

    “蛋蛋，G的不错！”

    秦朗大喜，看来这段时间内蛋蛋成长了不少，他本来还担心蛋蛋无法对唐睿泽构成丝毫的威胁，如今看来完全是多虑了！

    不过下一刻秦朗面色骤然一变，他发现唐睿泽只是呆滞了片刻，竟是挣脱了蛋蛋的震慑，一双满是冰寒的目光紧紧落在他身上：

    “小子，没想到你竟然拥有饕餮圣兽，本尊差点栽在你手中，去死吧！”

    唐睿泽竟是不退反进，无视蛋蛋，直接攻向秦朗！

    蛋蛋完全受秦朗指挥，只要击杀秦朗，蛋蛋自然不会对他构成有效的威胁！

    “好强！竟能从蛋蛋的束缚中挣脱！”秦朗面色大变，连忙对蛋蛋下令，“蛋蛋，音波攻击！”

    “汪汪汪！”

    蛋蛋口中发出一连串的嘶吼声，一道音波发出特定的波动，如同虎啸龙Y，直接穿过空气落在了唐睿泽耳中！

    “竟然是音波攻击！”

    唐睿泽没想到蛋蛋还懂得音波攻击，瞬间脑海一阵“嗡嗡嗡”作响，整个人再次呆滞了下来！

    “赤炎地火！”

    秦朗没有再错过机会，C控赤炎地火直接将唐睿泽包裹，炽热的赤红色火焰不断剧烈灼烧他的灵魂T！

    “啊――”

    凄惨的叫声传出，唐睿泽瞬间被灼烧下清醒过来，浑身强大的气势疯狂涌动，试图扑灭身体周围的赤炎地火！

    “小子，等本尊出去，一定要将你碎尸万段，否则难消我心头之恨！”

    唐睿泽恶狠狠盯向秦朗，强大的气势不断疯涨，竟是将周围的赤炎地火压迫的越来越小，眼看即将挣脱其束缚！

    “蛋蛋，继续音波攻击，不要让他逃出来！”

    秦朗露出满脸浓重之色。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋的声音再次传出，强大的音波再次攻向唐睿泽，后者顿时再次神志一呆！

    “赤炎地火！”

    秦朗将丹田内的赤炎地火疯狂祭出，直接将唐睿泽层层包裹，炽热的火焰再次疯狂灼烧其灵魂T！

    “滋滋滋滋――”

    一道道烟雾升腾而起，唐睿泽的灵魂力量被飞快灼烧，身体以R眼可见的速度变得透明起来！

    “啊――本尊要杀你小子！”

    唐睿泽浑身痛不Yu生，试图冲出赤炎地火的包围，不过这次气势明显不如之前，冲破赤炎地火的速度明显慢了下来！

    “汪汪汪！”

    正在这时，蛋蛋的音波攻击再次传来，唐睿泽脸P不由狠狠一chou，脑海中一P轰鸣，整个人再次呆滞了！

    “烧死这混蛋！”

    扫了一眼在神矿石内*飞快萎靡的南宫傲天，秦朗眼中露出愤怒的神色，疯狂C动赤炎地火，不断灼烧其灵魂力！

    “啊――”

    数次试图冲出未果后，此消彼长，唐睿泽灵魂力已然无比虚弱，纵然没有蛋蛋音波攻击辅助，他也无法冲出秦朗的赤炎地火包围，被灼烧下口中发出无比凄厉的惨叫声。

    “啊！老夫不甘心，放老夫出去，你个混蛋小子！”

    唐睿泽万万没想到，实力强大的他竟然最终会栽在一名区区武宗实力的小子和一条狗手中！

    “嘶！秦朗竟然将唐睿泽制F了！”

    神矿石堆内，南宫傲天完全忘了他的处境，满脸呆滞，震撼的看着眼前的一幕！

    就连他武皇境界的实力都不是唐睿泽的一击之力，没想到仅仅武宗境界的秦朗竟然将之制F了！

    这结果完全出乎了南宫傲天的预料！

    “南宫前辈，您稍等，我这就让唐睿泽将您从凝炼阵法内放出来！”

    秦朗对南宫傲天点了点头，目光落在在赤炎地火中痛苦挣扎的唐睿泽身上，冷声道：

    “姓唐的，赶紧打开阵法把南宫前辈放出来！”

    “想让我放了他？那你先把本尊放了，否则我绝对不会让他出来的！”

    唐睿泽冷冷的声音传了出来。

    “哼，想要跟我讨价还价？抱歉你没有机会！”

    秦朗冷哼一声，赤炎地火灼烧的愈发疯狂，唐睿泽惨叫声加大J分，整个人痛得满地打滚，神态无比扭曲！

    秦朗现在对赤炎地火的C控无比精确，火焰只是灼烧唐睿泽的灵魂T，却对他没有任何致命的伤害，如果他不就范就会这般一直痛苦下去！

    求生不得求死不能！

    “停，停！算你狠！本尊这就亲自进入凝炼阵法内将他放出来！”

    刚开始唐睿泽还咬牙坚持，但一盏茶后终于坚持不住了，开口F软，向秦朗求饶。

    “你以为我是三岁小孩？你进入凝炼阵法得到神矿石，岂不是要将我反杀？”

    秦朗冷哼一声，他是绝对不会让唐睿泽有丝毫接近神矿石和南宫傲天的机会的，

    “你将离开凝炼阵法的办法告诉南宫前辈，让他亲自出来就是！”

    心中最后的企图被秦朗一眼识破，唐睿泽只能认栽，开口将离开凝炼阵法的方法一五一十详详细细告诉了南宫傲天。

    “原来如此！”

    明白了如何离开凝炼阵法，南宫傲天点了点头，一道神识祭出，直接落在身旁不远处的阵眼之上！

    “嗡！”

    一道轰鸣声响起，整个凝炼阵法停了下来，南宫傲天周围的束缚力量瞬间消失不见！

    大手一卷，顿时在唐睿泽无比痛心的目光中，凝炼阵法内上万枚神矿石被南宫傲天席卷而出。

    “秦朗，这次多亏了你，不然我这条老命可就J代在这里了！”

    南宫傲天走出凝炼阵法，一脸的心有余悸，开口向秦朗感谢道。

    “运气好，恰好我身上有克制灵魂T的办法而已！”

    秦朗摆手笑道。

    南宫傲天却不以为然。

    刚刚他亲眼目睹了秦朗和唐睿泽对决的整个过程！

    虽然秦朗有赤炎地火和饕餮圣兽的辅助，但整个过程中稍有不慎便会被唐睿泽逃出C控，而后当场反杀！可以降F连他都无法对付的唐睿泽，可不仅仅是运气好就能够做到的！    “本尊已经按你说的做到了，你可否给我一个进入魂域轮回的机会？”

    唐睿泽目光落在秦朗身上。

    他知道今天难逃秦朗之手，不过并不希望魂飞魄散，连最后轮回的机会都没有了！

    “如果今天我和南宫前辈落入你的手中，敢问你是否会给我们进入魂域轮回的机会？”

    秦朗冷笑一声，淡淡扫了唐睿泽一眼。

    后者为了武道连至亲都可以全部斩杀，灭绝人X，毫无信誉可言，秦朗二人一旦落入其手中，必定魂飞魄散，死无葬身之地！

    秦朗又岂会给这种人再次作恶的机会？“小子，莫要赶尽杀绝，留我一命，我到了魂域并不会对你有任何的伤害，而我可以将我的传承留给你！你们来到这里不就是觊觎我留下的宝物吗，我可以将拥有的一切全都拱手送给你！而且还会告诉你们

    离开这里的方法，否则我死了，你们也会被永远困在这里无法离开！你是聪明人，到底该如何选择，我想就不用我多说什么了吧？”

    唐睿泽没有丝毫的惊慌，他有绝对的筹M，相信秦朗会愿意跟他J换！

    “绝情道的传承吗？抱歉，我秦朗并不需要，至于离开这里的办法，我有饕餮圣兽，自然可以破除而去，根本不需要你告诉！”

    秦朗脸上露出了一抹嘲讽的笑容，对唐睿泽所说根本没有丝毫的兴趣，断然拒绝道。

    一个没有任何感情的人，纵然他修炼到至高无上的境界又如何？跟一具行尸走R又有何区别？这样的人生有又什么意义？

    “竟然拒绝了！”

    唐睿泽脸上满是诧异！

    曾经数不清的武者为了能够得到他的绝情道传承而疯狂，甚至愿意付出所有，如今秦朗竟然毫不犹豫的拒绝了！

    这完全超出了唐睿泽的意料！

    这一刻，唐睿泽脸上终于露出了惊慌之色！

    哪怕到了魂域，他依然还有翻身的机会！

    但一旦魂飞湮灭，就彻底从世界上消失！

    “呼！”

    秦朗手掌一握，顿时赤炎地火温度剧烈升腾，火焰暴涨，唐睿泽顿觉无尽的刺痛传来，灵魂力被飞速消耗，整个人惨叫着剧烈翻滚起来！

    一盏茶时间过后，唐睿泽灵魂T被赤炎地火烧尽，消失的无影无踪，仿佛他从未出现过一般。“这个唐睿泽的实力极其恐怖，能够创建出迷踪禁海这样的地方，实力起M达到了武皇之上的武尊境界！”南宫傲天喃喃开口道，“可惜那两道能量光罩理我刚才的位置太远，没能将之一起带出来。现在唐睿

    泽死了，我们也无法进入凝练阵法了！”

    “那两道光罩内的东西虽然确实极为不凡，不过我估计以唐睿泽的品行，绝对会在里面做手脚，纵然我们得到了恐怕也未必是好事！”

    秦朗却没有丝毫的惋惜。

    有些宝物得到了是幸运，有些宝物没有得到也未必是不幸！“你小子小小年纪就如此看的看，真是让我这老骨头都汗颜啊！”一旁南宫傲天若有深意的看了秦朗一眼，手掌一卷，顿时上万枚神矿石从储物戒内涌出，出现在秦朗面前，“刚刚你救了我一命，这些神矿石
<br />
    就当我报答你的救命之恩了。”

    虽然如此大量的炼T资源让南宫傲天心动不已，不过他还是有自己的原则，将之全部给了秦朗。

    “南宫前辈，你身体严重受创，正是需要神矿石炼T的最重要时候，如此多的神矿石我秦朗可不敢独享，我们还是平分吧！”

    秦朗连连摆手道。

    纵然平分他还能得到五六千枚神矿石，除了他自己使用外还能够留下不少给云儿和唐心然，如果可以他甚至还希望能够为笑笑留一些，弥补龙飞之死的遗憾。

    当然，最为关键的是他们离开迷踪禁海还需要南宫傲天全力跟那头守护的绝世凶兽一战，必须让南宫傲天身体状态调整到最佳！

    南宫傲天推让数次，最后实在拗不过秦朗，只好点头道：

    “也罢，我就用这些神矿石炼T，把状态调整到最佳，而后我们一起离开这里，准备跟那头绝世凶兽戮战一场，争取离开迷踪禁海！”

    “好！”

    秦朗点了点头，神识传达蛋蛋，让它去慢慢吞食破解阵法，而他则和南宫傲天坐在了神矿石旁，闭目沉神，双双开始修炼起来。

    将一枚神矿石握在手中，秦朗明显能够感觉到无比强悍和精纯的能量涌出，比神矿碎P强悍了至少成百上千倍之多！

    “嘶，这神矿石果然是上好的炼T资源！”

    秦朗倒chou了一口凉气，面露惊喜之色，迅速进入炼T状态。

    随着一枚又一枚神矿石在秦朗脚下化作一堆粉末，他的身体以一种极为疯狂的速度不断变强，浑身的每一个细胞都变得无比强壮，生机BB！

    炼T的同时秦朗又拿出了成堆的中品灵石，变强的身体自发开始疯狂吸收起其中的灵气，在他周围形成了一层又一层厚厚的浓浓灵雾！

    “嗡！”

    秦朗进入了一种忘我状态，浑然忘却了时间的流逝，直到全身各处发出一道猛烈的震颤后，这才从那种忘我的状态中退却出来，缓缓睁开双眼，两道精芒一闪而逝！

    “我竟然突破到了武宗七重！”

    感受到身体的状况，秦朗诧异的张大了嘴巴！

    他竟是一口气从武宗六重修炼到了武宗七重，神识、魂力、实力全部提升了数十倍不止！更为重要的是在消耗了上千枚神矿石后，他可以感应到自身的身体强度远比之前武宗六重的时候强大了无数倍，虽然跟之前看不出任何区别，但他自己可以清晰感应到浑身每一个细胞都充满了无穷的力量

    ，一拳挥出，打爆一座高山都是轻而易举！“恭喜你啊，没想到短短三个多月的时间就可以从武宗六重突破到武宗七重，这修炼速度就连我都羡慕不已啊！而且你的炼T速度更是快到让人惊叹，竟是突破了炼T一重，达到了炼T二重，距离我的炼T

    三重都不算远了！”

    南宫傲天啧啧赞叹的声音从一旁传来。

    “什么！我竟然一下修炼了三个多月的时间！”

    秦朗没有丝毫的惊喜，反而露出满脸的惊慌！当初开始炼T的时候他就算过距离云儿年满十六周岁就是将近四个月的时间，那岂不是说就在这一两天内南宫家族就要举行云儿和南宫晨宇的婚礼！    秦朗心中万分焦急，目光落在南宫傲天身上：

    “南宫前辈，您身体恢复如何了？”

    “幸好有你之前给我的生命之果，以及足够多的神矿石，现在我的身体已经完全恢复，甚至比之前最强的时候还要强大许多！”

    南宫傲天笑道。

    “那就好！云儿的成年礼将会在这一两天内举行，而后她便会被嫁给南宫正齐的儿子南宫晨宇，我们必须抓紧时间离开迷踪禁海，阻止南宫正齐的Y谋！”

    秦朗脸上满是浓重之色，开口说道。

    “我明白！纵然拼了我这条老命，我也绝对不会让我的宝贝女儿嫁给陷害我的混蛋之子的！”

    南宫傲天脸上闪过愤怒，点头道。

    “蛋蛋已经破开了这里的仙阵，事不宜迟，我们赶紧离开这里吧！”

    看到石室的入口已经被蛋蛋吞食出一道足以让两人并行通过的硕大破口，秦朗开口提议道。

    “好，我们走！”

    郑重点了点头，南宫傲天率先迈步向外走去。

    秦朗紧随其后迈步走了出去！

    这次闯狂暴风刃大阵对他们二人而言极为重要，只许成功，不许失败！

    否则，他们就将错失云儿的成人礼，而云儿也将成为南宫晨宇的Q子，被其糟蹋！

    到时候秦朗和南宫傲天后悔都来不及！

    “砰！”

    地面土地猛然炸裂，两道身影从炸裂之处纵身而出，显然正是南宫傲天和秦朗二人。

    他们没有丝毫的停留，直接向狂暴风刃大阵的尽头前行。

    一路上，风刃越来越强大，南宫傲天挥掌击溃风刃在前面开路，而秦朗则紧随其后。

    半个时辰后，二人停下了脚步，目光同时向前看去。

    在他们面前，风刃强大到极为恐怖的程度，密密麻麻，每一道风刃足有数丈长，让人心悸的能量在其中翻滚，让人望而却步！

    不过，南宫傲天和秦朗最为清楚，相比这些强悍的风刃，隐藏在其中的绝世凶兽才更为恐怖！

    “风刃变得更为狂暴了，那头绝世凶兽感应到我们的到来，它已经发怒了！”

    南宫傲天开口向秦朗提醒道。　秦朗缓缓点了点头，他目光所到之处，那些巨大的风刃快速汇聚在一起，而后疯狂的翻滚起来，组成了一场足以遮天蔽日的巨大风刃大阵，而在这风刃大阵后面，一道足有十数丈长的巨大身影若隐若现，

    巨大腥红的眸子紧紧盯着秦朗和南宫傲天，一道道低沉的咆哮从其吼中发出，无尽的威压疯狂涌出，向他们二人席卷而去。

    “准备战斗了！待会一有机会你便先从狂暴风刃大阵中闯出去！”

    南宫傲天“嗖”一声从储物戒内拿出银光闪闪的方天画戟，眉头微皱，目露凝重之色。

    “南宫前辈，我这里还有些东西，一会战斗中或许用得着！”

    秦朗直接将身上所剩的数枚生命之果全部J到了南宫傲天手上。

    南宫傲天眼中闪过震撼之色，他没想到秦朗竟然会有如此多的生命之果！

    “哈哈，有这些生命之果在手，我们逃离狂暴风刃大阵的机率更大了许多！”

    将生命之果紧握手中，南宫傲天紧了紧手中的方天画戟，头顶骤然浮现出一道足有十J丈长，缓缓振翅，通T晶莹如冰晶般的冰凤！

    正是南宫傲天的武魂――冰凤武魂！

    伸手一拉秦朗，南宫傲天带着秦朗同时飞上了冰凤的后背之上。

    四道晶莹的羽mao瞬间将南宫傲天和秦朗的双脚紧紧包裹，让他们二人可以轻松稳稳站立。

    “桀！”

    冰凤口中发出一道嘹亮的鸣叫声，穿破云霄，巨大的双翅飞快闪动，带着南宫傲天和秦朗向猛然向狂暴的风刃大阵和其后面的绝世凶兽猛冲而去！

    “杀――”

    南宫傲天站在冰凤背上，手持方天画戟，浑身衣衫被劲风吹的猎猎作响，气势狂涌而出，整个人如同战神下凡一般，威风凛凛，威武不凡！

    “吼！”　见南宫傲天竟然胆敢主动挑衅，隐藏在风刃大阵中的绝世凶兽愈发狂暴了，口中骤然发出一道振聋发聩的嘶吼，在其身前翻滚的风刃形成一条足有数十丈刃巨龙，疯狂旋转着向冰凤猛然撞击而去！

    “桀！”

    冰凤巨大的双翅猛然一扇，两G强大的劲风如同两道风龙向风刃巨龙狂冲而去！

    “砰！”

    三者碰撞后迅速彼此消耗，持续片刻后能量同时耗尽，如同炸雷般的巨响传出，狂暴的能量以碰撞处为中心成涟漪状向四周席卷而去，所过之处，摧枯拉朽，一切竭尽化作了虚无！

    “吼――”

    绝世凶兽再次怒吼一声，身前的风刃愈发狂暴起来，这次一连十J道数十丈刃巨龙遮天蔽日，同时向冰凤席卷而去！

    “桀！”

    面对绝世凶兽愈发狂暴的攻击，冰凤不退反进，口中低喝一声，一道巨大的冰雾猛然从口中喷出，所过之处就连空气都冰冻了起来，整个天地间温度骤然下降到极为恐怖的程度！

    冰雾瞬间将十J道风刃巨龙吞没，虽没有将之完全击溃，却让其速度变得极为缓慢！

    “破！”

    南宫傲天抓准时机，手中的方天画戟骤然幻化成无数道戟影，向前狂刺而去！

    “咔咔！”

    十J道风刃巨龙被南宫傲天刺破，发出不甘的脆响声，轰然碎裂，消散于空气中！

    “嗖！”

    在冰凤武魂和手中仙器绝妙配合下，冰凤势如破竹，在天际化作一道白芒，直接击溃了狂暴风刃大阵，冲到了那头绝世凶兽面前！

    此刻，没有了狂暴风刃大阵的掩护，那头绝世凶兽的身影终于缓缓呈现在了他们二人面前。

    入目处，一座如同小山般巨大，浑身披着黝黑鳞甲的庞然巨物截然而立，一道道闪亮的光芒随着其身躯微动反S而出，看上去无比刺眼！

    硕大的头颅接近十米，直径足有一米的腥红眸子正恶狠狠盯着南宫傲天和秦朗，头顶之上赫然长着一根足有数米长的狰狞犄角！

    “吼！”

    血盆大口一张，狂暴的气流顿时从长满锋利獠牙的口中涌出，数道风刃在其身前凝聚而成！

    “这就是守护在这里的那头绝世凶兽！”

    秦朗瞳孔猛得一缩，被眼前的庞然大物深深震撼了！之前差点丧命在这头绝世凶兽手中，这次终于见到了它的真容！    “竟然是凶兽‘狂吼’！”

    南宫傲天也是第一次见到这头绝世凶兽的真容，眼中泛出凝重之色，出口讶异道。

    “狂吼？”

    秦朗皱眉，这还是他第一次听到这个名字。“凶兽是天赋本能仅次于圣兽的强大兽种，实力和天赋同样无比强大，有一些凶兽凶悍程度甚至完全不亚于圣兽，而狂吼正是其中的一种，攻击力极为强悍，一口气呼出的风刃可以摧毁一座小镇！”南宫傲

    天解释道，“只是天荒大陆的凶兽在万年前不知什么原因全部销声匿迹，没想到今天竟然在迷踪禁海内遇到了一头正当壮年的狂吼！”

    秦朗紧了紧眉头，看来他们今天想要闯过狂暴风刃大阵难度不是一般的大！

    “吼！”在秦朗二人看到狂吼真容的一瞬间，后者口中发出一声振聋发聩的怒吼，脚掌狠狠一踏地面，向着冰凤狂冲而来，如同一座移动的小山一般，气势无比强悍，每一步落下都将地面踩的剧烈震颤起来，恍若

    地震一般，在其身后出现一道道足有数米的巨大脚印！

    “呼！”

    狂吼T型巨大，但速度却极为迅捷，眨眼间便冲到了冰凤身前，头顶上的锋利犄角带着狂暴的劲风猛然刺出，威势无比强悍！

    “起！”

    南宫傲天不敢与之正面Y碰，口中急喝一声，冰凤双翅一震，身形骤然拔高十余丈，避开了狂吼的攻击。

    与此同时南宫傲天手中的方天画戟凝聚出一道数丈长的戟芒，对着狂吼的左眼猛然刺出！

    “铛！”

    狂吼来不及躲避，直接闭上双眼，足以削金断铁的方天画戟直接刺在了其眼P之上，顿时发出一道金属碰撞的响声，仙器方天画戟仅仅在其眼P上留下了一道浅浅的白痕！

    “好强悍的防御力！”

    秦朗眼P狠狠一跳！

    南宫傲天这一击，纵然是武皇之上的武尊强者Y抗之下都会重伤，没想到这狂吼竟然一点事都没有，这防御力可不是一般的变T！

    好在他们只是寻找狂暴风刃大阵的出口，并不是要将狂吼击败，否则今天一点机会都没有！

    “吼！”

    被南宫傲天攻击到，激起了狂吼的怒火，一声怒吼传来，秦朗耳朵一阵轰鸣，神志都有片刻的迷糊！

    而狂吼则狠狠一踏地面，脚下土屑纷飞的同时巨大的身体竟是冲天而起，粗壮的前爪狠狠划向冰凤左侧的翅膀！

    “躲开！”

    南宫傲天眼中闪过凝重之色，C控冰凤侧飞堪堪躲过狂吼的攻击，同时再次一戟猛然刺出！

    “铛！”

    狂吼身上黝黑的鳞甲冒出一抹火花，却是毫发无损，根本伤不到它分毫！

    “南宫前辈你缠住它，我来用天眼寻找狂暴风刃大阵的出口！”

    秦朗开口向南宫傲天说了一声。

    “好，没有问题！”

    南宫傲天点头，C控冰凤飞向狂吼，手中方天画戟再次猛然刺出！

    秦朗屏气凝神，头顶之上骤然浮现出黑色的天眼武魂，两道黝黑的光芒如电般穿过狂暴风刃大阵空间，向远处扫视！

    察觉到了秦朗二人的目的，狂吼愈发狂暴了，不断扑向冰凤，而南宫傲天根本不敢与之Y拼，每次都绕着狂吼躲开，而后伺机进行攻击，不过结果都是无功而返！

    眨眼间双方激战了上百回合，借着身体的灵活X，冰凤暂时没有被狂吼攻击到，但也没有冲破狂吼的阻拦，根本无法寻找到狂暴风刃大阵的出口！

    “不行，我的魂力消耗太过剧烈，再这样下去，我们还没有找到离开的出口就会被这头狂吼活活耗死！”

    南宫傲天皱眉道。

    “现在距离狂暴风刃大阵的边缘太远，纵然我的天眼也看不到那么远，我们只有再靠近一些，我的天眼才能够准确找到出口！”

    秦朗无奈道。

    “好，那我们就再往前冲！”

    南宫傲天咬了咬牙，越往前被狂吼攻击到的概率越大，他们二人也更为危险，但也只有这样他们才有可能找到离开的出口！

    “吼！”

    见冰凤竟然向他接近，狂吼愈发的狂暴了起来，前爪划出一道道恐怖的风刃，形成一道道风刃大阵向冰凤碾压而去！

    “距离太近了，根本躲不开！”

    南宫傲天大惊，连忙击出数十道戟影试图击溃风刃大阵，虽然最前面的十J道风刃被击溃，但最终还是有数道风刃狠狠划在了冰凤翅膀之上！

    “噗哧！”

    一道响声传出，晶莹的羽mao漫天飞舞，冰凤一道羽翼直接被折断，南宫傲天口中更是猛的喷出一大口鲜血，直接被重伤！

    秦朗只觉脚下踉跄，冰凤载着两人向下坠落而去！

    正面被一击命中，南宫傲天直接被狂吼重伤，双方实力的差距不是一星半点！

    南宫傲天没有丝毫的拖泥带水，迅速从储物戒内拿出一枚生命之果一口吞下，随着无尽的生机在体内飞快散开，伤势以极快的速度修复！

    “幸好有你之前给我的生命之果，不然刚刚那一击我们就死翘翘了！”

    冰凤折断的羽翼迅速恢复，二人停止了下坠，南宫傲天后怕道。

    “南宫前辈，再靠近点，应该很快就要接近狂暴风刃大阵的最边缘了！”

    秦朗沉声道。

    “好，拼了，胜败在此一举！”

    想要离开这里，只能不断接近狂吼，伺机找到离开的出口，否则他们绝对不可能离开这里！

    “吼！”

    见冰凤竟然还不知好歹冲上来，狂吼口中发出嘶吼之声，猛然低头，头顶之上的犄角竟是发出一道巨大的黑色光柱，如同一道黑色的激光，向着冰凤直S而去！

    “噗哧！”

    近距离下冰凤根本来不及躲闪，惨叫一声，身躯直接被击穿，肚腹处一P空洞，擦着秦朗的脚底而过！

    “好险！”

    秦朗后背一阵发凉！

    刚刚只要差一丝，他就会被那道黑色光柱当场击杀！

    “呼！”

    冰凤重伤，南宫傲天和秦朗二人从半空中直坠而下，狂猛的气流从二人耳旁呼啸而过！

    “找到出口了！”在南宫傲天再次F下一枚生命之果后，秦朗眼睛骤然一亮，惊喜道！    借着天眼的目光，秦朗看到在狂吼身后不远处风刃最为薄弱的地方，赫然有一道并不显眼的能量光罩，显然正是离开狂暴风刃的出口！

    “在哪里？”

    听到秦朗的话，南宫傲天心中一震，满是激动和期待。

    “就在狂吼身后！”

    秦朗十分肯定道！

    “狂吼身后！”

    南宫傲天眉头狠狠一跳！

    他万万没想到出口竟就在狂吼身后！

    他们一直在躲着狂吼战斗，如果出口就在狂吼身后的话，那岂不是他们要直接冲向狂吼，危机绝对比之前的战斗还要危险百倍！

    如果被狂吼一击命中，恐怕他连生命之果都来不及F用就有可能一命呜呼！

    “必须想办法将狂吼引开，不然我们绝对不可能离开这里！”

    Y冲肯定不行，他们必须想办法让狂吼离开他所守护的出口！

    “南宫前辈，您尽管找机会攻击狂吼的双眼，我有办法激怒他，到时候就有机会将他引走了！”

    秦朗想到了什么，眼睛一亮，沉声道。

    “好，那就听你的！”

    南宫傲天点头，直接扑向狂吼，不断与之缠斗，试图将之激怒，一击又一击轰向其双眼！

    狂吼的攻击更为狂猛，纵然南宫傲天极为小心，但还是数次被狂吼击中，身受重伤，好在有秦朗给他的生命之果，迅速治疗伤势，继续战斗！

    不过南宫傲天心中却是愈发焦急了起来！

    秦朗给予的生命之果有限，如果无法短时间成功找到机会，生命之果消耗一空，他们二人不但无法逃离此处，甚至有可能陨落在这里！

    “这是最后一枚生命之果了！”

    再次被狂吼一爪击飞，南宫傲天吞下最后一枚生命之果后脸上露出疯狂之色，竟是不再躲闪，直接向狂吼猛冲而去！

    既然已经没有退路，何不Y拼一次？

    这次南宫傲天完全是带着破釜沉舟的气势！

    不成功，便成仁！

    南宫傲天C控冰凤掠向狂吼，一道道冰雾从其口中狂喷而出，在笼罩狂吼的同时，手中的方天画戟犹如一支利箭，划破空气，对着狂吼的右眼直刺而去！

    “吼！”

    狂吼没想到南宫傲天屡次被他重伤竟还安然无事，而且还敢再次挑衅他，愈发狂暴了J分，甚至懒得躲闪南宫傲天的攻击，巨爪直接向南宫傲天拍去！

    “机会！”

    秦朗眼睛一亮，瞬间抓住时机，召唤出蛋蛋，命令道，

    “蛋蛋，快，音波攻击！”

    蛋蛋会意，没有丝毫的犹豫，口中骤然发出“汪汪汪”的吼叫声，一道强悍的音波划破空气直接将狂吼笼罩！

    “嗡！”

    正准备攻击南宫傲天的狂吼脑海中一阵轰鸣，瞬间失神，巨大的身躯直接愣在了当场，原本想要紧闭保护双眼的眼P也停了下来！

    “扑哧！”

    南宫傲天大喜，手中的方天画戟毫不犹豫直接刺在了狂吼硕大的右眼之上！

    顿时漫天鲜血飞溅，如同下了一场血雨一般！

    南宫傲天收回方天画戟，直接将一颗直径一米的破损腥红眼珠带了出来，一G让人作呕的恶臭气息扑面而来！

    “吼！”

    狂吼撕心裂肺的怒吼声传出，整P天地仿佛都抖动了起来，硕大的头颅更是因为剧痛不断摇晃，满地打起滚来，状若癫狂，所到之处，一PP巨石被撞的粉碎，化作漫天石屑！

    “狂吼离开了他守护的出口位置！”

    南宫傲天眼睛一亮！

    “快走！”

    秦朗同样一喜！

    他一直没有暴露蛋蛋的音波攻击等待的就是这样的绝佳时机！

    在秦朗说话的同时，南宫傲天直接控制冰凤猛然冲向狂吼身后所在的狂暴风刃大阵出口！

    冰凤振翅疾飞，化作一抹白色流光，直接冲到了出口所在的位置！

    “果然出口就在这里！”

    南宫傲天眼睛一亮，他视野所及的地方已经看到了那里的能量光罩！

    突然，就在这时，一G极度的心悸传来，南宫傲天暗道不妙，后背一阵发寒，只见一只巨爪仿佛从天而降一般，猛然自上而下拍出！

    竟是那头狂吼忍着剧痛对南宫傲天发出了必杀一击！

    他绝对不会让毁了他一只眼睛的秦朗二人从他眼前逃走！

    这一击完全笼罩了他们二人的身影！

    在这狂暴风刃大阵的尽头，他们二人根本没有丝毫躲避的空间！

    “蛋蛋，音波攻击！”

    秦朗大惊，出口就在眼前了，如果就这样被击杀了，那可真是冤死了！

    “汪汪汪！”

    蛋蛋口中发出嘶吼，一道强悍的音波划破空气向狂吼笼罩而去！

    吃过一次亏的狂吼显然有所防备，蛋蛋发出的音波攻击在接触到他身体的一瞬间竟是被一G诡异的黑色能量弹开，没有对他造成任何的损伤！

    狂吼的动作没有丝毫的迟缓，巨爪直接从上方轰然砸落！

    “完蛋了！”

    秦朗面如死灰，在狂吼的这狂猛一击下，纵然他有十条命都不够死的！

    “秦朗，你先走！”

    这时南宫傲天眼中闪过决绝之色，脚掌一踏冰凤，整个人竟是手持方天画戟迎着狂吼的巨爪冲天而起！

    这一刻，南宫傲天抱着必死之心，纵然一死也要让秦朗活着离开迷踪禁海！

    “南宫前辈，不要！”

    秦朗双眼一红，惊呼一声，想要阻止已然来不及！

    “铛！”

    方天画戟撞击在巨爪之上，随着一道火屑泛出，金属J鸣的声音传出，巨大的反震力沿着方天画戟传到南宫傲天身上，后者X口猛然一凹，喷出一大口鲜血，身躯从半空中直坠而下！

    在南宫傲天拼死阻拦下，狂吼自上而下的巨爪竟是有了一瞬间的停滞！

    “前辈！”

    秦朗迅速飞身而上，接住南宫傲天奄奄一息的身体，借着狂吼巨爪停顿的一瞬间，拼尽全力冲进了狂暴风刃大阵出口的能量光罩！

    “砰！”

    巨爪擦着秦朗的肩膀落下，带出一抹血迹的同时，秦朗的身影险之又险的冲进了能量光罩内！只要秦朗稍微慢上千分之一秒，他绝对会被狂吼巨爪拍成R饼！    “嗖！”

    能量光罩内白芒一闪，秦朗耳边传来狂吼振聋发聩的怒吼同时，只觉眼前一花，身体一轻，被一G神奇的能量传送而走！

    “咚！”

    片刻之后，那种感觉消失，脚掌接触到地面的踏实感传来，确定周围没有任何风刃气息后，秦朗紧揪的心这才放了下来！

    “呼！终于从迷踪禁海内逃出来了！”

    秦朗长舒一口气，南宫傲天拼命阻拦下，他们终于从绝世凶兽狂吼手下逃得一命，惊险万分的从迷踪禁海内逃走了！

    秦朗四顾，发现他并不是在河海之上，而是出现在一处密林之中。

    确定周围没有任何危险后，秦朗迅速F下一枚疗伤丹，顾不上处理肩膀上的伤口，第一时间看向怀中的南宫傲天！

    如若不是南宫傲天最后时刻以命相搏阻拦狂吼的攻击，恐怕现在他早已一命呜呼了！

    此刻，南宫傲天奄奄一息，气若游丝，伤势甚至比之前跟穆洋两败俱伤后还要严重的多，命悬一线！

    “呵……呵呵，没想到我南宫傲天有朝一日也……也能够逃出迷踪禁海，纵然……纵然一死也无憾了……”

    南宫傲天艰难抬头，望着周围的鸟语花香，蓝天白云，贪婪的深吸一口气，断断续续开口，苍白的脸上满是欣W之色！

    在他看来，纵然最后难逃一死，但能够临死之际再次看到天荒大陆的美景，呼吸一口这里的空气，感受一下周围浓郁的天地灵气，他就非常满足了！

    当然，唯一让他遗憾的是好不容易知道遗失多年未见的宝贝女儿消息，却无法再见到她一面，更是无法帮她摆脱南宫正齐等人的魔爪！

    “秦朗，在我临死……临死之际，答……答应我，无论如何你都要将云儿从南宫正齐那混蛋手中救出来，否则，我南宫傲天死……死不瞑目！”

    拼尽最后一口气，断断续续说出最后的请求，南宫傲天满脸的期待看向秦朗，这是他此生最后，也是唯一的心愿了。

    “南宫前辈，不要说这样的话，有我秦朗在，你是不会死的！”

    秦朗双眼泛红，看向南宫傲天。

    “你无需安W……安W我！我的伤势我自己最清楚，这次我是真不行了！”

    南宫傲天脸上露出一抹苦笑，无力的缓缓摇头。

    之前跟狂吼大战已经耗尽了所有的生命之果，纵然秦朗是六品丹王，恐怕也救不了命悬一线的他了。

    在南宫傲天看来，秦朗纵然有通天之能也无法救他，说出刚刚的话完全是安W他而已！

    “南宫前辈，您相信我！”

    秦朗郑重的点了点头，神念一动，下一刻已经带着南宫傲天一起进入了手掌纹身空间内！

    “这里是……”

    突然置身一处神秘空间，南宫傲天有着些许的诧异，而当目光落在空间最中心那株郁郁葱葱的生命之树上时，原本失落的双眼骤然迸发出一抹精光：

    “生命之树！竟然是传说中的上古神树！”

    这一刻，南宫傲天整个人都惊呆了，双眼陡然瞪得浑圆，满脸PR忍不住chou搐，更是忍不住狠狠吞了一口唾沫！

  &n;bsp; 这可是传说中的上古神树！

    生命之源！

    连天荒大陆的至高无上的强者都觊觎的无价之宝！

    这样的宝物竟然落在了秦朗手中！

    原本南宫傲天以为秦朗只是无意间从强者遗迹内得到了数枚生命之果而已，没想到他不但得到生命之果，而且连上古神树生命之树都弄到了手！

    这完全超乎了南宫傲天的预料！

    这一刻，南宫傲天终于激动了起来！

    有这株生命之树，完全能够将他从死亡线上救过来！

    现在南宫傲天这才明白秦朗刚刚的话并不是安W他，而是真的能够做到！

    “没想到……没想到你为了救我这把老骨头，竟……竟然连自己的底牌都舍得暴露出来！”

    南宫傲天颤声道。

    生命之树可是无数强者觊觎的逆天至宝，秦朗为了救他连这样的宝物都暴露在了他的面前，这可不是一般的武者能够做到的！

    这一刻，南宫傲天看向秦朗的目光中闪烁着莫名的光芒。

    “南宫前辈您就安心在这空间内疗伤吧，这里不但有生命之树，还有足够的中品灵石，您只需要抓紧时间疗伤，去南宫家族救云儿的事情包在我身上好了！”

    秦朗拍了拍X口，笑道。

    南宫傲天可是拼了X命救他，秦朗这才有机会重新回到天荒大陆，别说将生命之树的秘密暴露给南宫傲天，纵然将生命之树送给南宫傲天秦朗也绝对不会皱一下眉头！

    没有了X命，纵然有天大的至宝都是枉然！

    “好，我相信你可以的！”

    南宫傲天点了点头，直接盘膝在生命之树下坐下，借助生机开始缓缓疗伤。

    由于伤势太过严重，很快南宫傲天便陷入了沉睡中。

    好在生机缓慢滋润下他的气息逐渐稳定了下来，伤势渐渐好转。

    秦朗这才放心的点了点头，从纹身空间内退了出来。

    “嗖！”

    秦朗整个人直接冲天而起，在半空中化作一抹流光！

    片刻之后，秦朗的身影虚空而立在距离最近的一座城市上空，遥遥一拳对着城主府的建筑猛然轰下！

    “砰！”

    瓦块碎裂，土石纷飞，无数人尖叫了起来，抱头乱窜，整个城主府乱成一团。

    “何人竟敢本城主的地盘撒野，简直找死！”

    一道愤怒的声音传出，只见一名身材魁梧的中年男子身形骤然升空，跟秦朗怒目而视：

    “小子，你竟敢对我的城主府出手，真是老寿星上吊嫌命长，本城主今天要将你当场击杀！”

    然而他声音刚落，对面看似只有十七八岁的少年一手猛然探出，一道虚空巨掌竟是直接将他紧握，任他如何努力挣扎都无法逃出！

    这一刻，中年男子面如死灰，他发现面前这少年根本是他无法招惹的存在！

    “老实回答我的问题，可以饶你一命，这里是什么地方？”秦朗冷冷的声音传入其耳中。    “西，西域，兰城……”

    X命被握在秦朗手中，中年男子后背发凉，颤声回答道。

    “原来这里是西域！”

    秦朗眉头紧锁。

    西域距离中域路途遥远，纵然他全力赶路恐怕也需要数天的时间才能抵达中域，到时候云儿早就嫁给了南宫晨宇，H花菜都凉了！

    “兰城可有到中域的传送阵？”

    秦朗再次开口询问道。

    “没，没有，大人如果要去中域的话可以从梁湖城的传送阵前往，我们兰城就有直达梁湖城的传送阵，本城主…呃…小的愿免费送大人前往梁湖城！”

    中年男子腆着笑脸，小心翼翼回答道。

    “好，带我去传送阵！”

    秦朗冷声道。

    “是，是！”

    中年男子连连点头，恨不得秦朗能够早点离开，片刻之后二人已经出现在了兰城的传送阵前。

    守护这里的侍卫早已得到命令，传送阵已经为秦朗打开。

    “嗖！”

    秦朗没有丝毫犹豫，一步踏入传送阵内，光芒一闪，身影从原地消失不见。

    “呼！这个瘟神好可怕！刚刚差点把小命丢了！”随着秦朗离开，中年男子如释重负的长舒一口气，后怕道，“这少年是谁，天荒大陆何时出现了如此强大的少年强者？”

    他乃是武宗五重强者，但在这少年面前却没有丝毫的还手之力，对方的实力到底有多么强大？

    中年男子简直不敢想象！

    幸好他只是问路，并没有恶意，否则后果不堪设想，整个兰城都有可能被其毁掉！

    “城主大人，刚刚那名少年的容貌似乎是天城云心丹阁的阁主秦朗！”

    这时一旁一名精瘦的武者凑上前来，道。

    “什么？云心丹阁的阁主秦朗？”

    中年男子眉头一挑！

    云心丹阁可是连天丹阁都无法压制的强大丹阁，里面出售的都是五品特等灵丹，在天荒大陆上声名远播，J乎无人不知无人不晓！

    而身为云心丹阁阁主的秦朗更是威名赫赫，名气之大更是广为人知，J乎是所有天荒大陆青年仰慕和膜拜的对象！

    不过一般的武者或许不清楚，身为西域唐家之人的中年男子却清楚知道秦朗被南宫正齐追杀下逃进了迷踪禁海内！

    迷踪禁海那可是武者的噩梦，连武皇强者进入其中都永远无法离开，秦朗只是武宗境界，又怎么可能离开哪里？

    “你确定没有看错？”

    中年男子皱眉看向精瘦的武者。

    “小人曾去云心丹阁求购灵丹，恰好跟其阁主有一面之缘，小人敢以项上人头担保刚刚的少年绝对是云心丹阁的阁主秦朗无疑！”

    精瘦武者十分肯定道。“嘶……真的是他！没想到他竟从迷踪禁海内逃出来了，而且实力变得如此强大！他如此急着赶往中域，莫非是要赶往中域的南宫家族找南宫正齐复仇？听说南宫家族正在举行少族长和圣女的婚礼，看来这

    下有好戏看了啊！”

    中年男子倒吸了一口凉气，而后脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    梁湖城传送阵。

    “嗖！”

    白芒亮起，秦朗的身影从传送阵内显现，迈步快速走出。

    在对面一道传送阵开启，大量武者正在排队依次传送往中域。

    “这么多人？”

    扫了一眼J乎排成长龙的队伍，秦朗皱了皱眉头，照这个速度下去轮到他起M要数个时辰。

    “把你的传送资格让给我！”

    秦朗迈步走到队伍最前面，对排在第一位的武者开口道。

    “凭什么……”那名武者一脸的不屑和不爽，不过当看到秦朗拿出比他传送费用多出十数倍的中品灵石，顿时眼睛一亮，欣喜的收入囊中，将位置让给了秦朗。

    “嗖！”

    秦朗走进传送阵内，光芒再次一闪，身影消失，下一刻已经被传送到了中域大陆。

    “终于抵达中域了，希望我来得不算迟！”

    秦朗紧了紧双拳，心中满是忐忑，纵身向南宫家族所在的方向急速飞掠而去！

    就在秦朗全力赶向南宫家族的同时，南宫家族所在的城池内。

    到处红绸遍布，张灯结彩，一P喜气洋洋的景象。

    大量宾客携带丰厚的礼物，络绎不绝赶往城池最中心，也是最大的一处奢华府邸――那里正是南宫家族所在之地。

    J乎整个天荒大陆的人都知道今天是中域四大世家之一南宫家族少族长南宫晨宇和圣女云儿大喜的日子！

    在南宫家族府邸大门口高高悬挂起两只大红灯笼，正对墙壁上贴着一张硕大的刺眼大红喜字。

    府邸外的马路上铺满了奢华的红绸，无数的武者外面J头接耳，羡慕的目光远远观望。

    南宫家族少族长的婚礼何等隆重和高贵，可不是一般的武者有资格参与的，不少少女美眸中满是艳羡和嫉妒，幻想自己能够成为这场奢华婚礼的主角。

    南宫家族宴请的宾客非富即贵，全都是天荒大陆有头有脸的人物，一辆辆马车在其大门口停下，穿着不凡的武者下车，携带礼物迈步走了进去：

    “南宫族长，恭喜恭喜啊，老朽赠送东海千年明珠一对祝南宫家族少族长新婚大喜！”

    “南宫族长，贵公子大喜，本宗主赠送万年玉如意一支，恭贺南宫家族少族长喜得娇Q！”

    “南宫族长，可喜可贺，本族长赠送万年人参一支，祝南宫家族少族长与圣女白头偕老，举案齐眉！”

    “……。。”

    南宫晨宇和云儿大婚，前来的宾客一个个出手阔绰，各种奇珍相赠。

    “哈哈哈，诸位前来参加小儿的婚礼，真是蓬荜生辉，快快请进！”

    身穿一袭红色喜庆衣袍的南宫正齐早已笑得合不拢嘴，对一名名进来的贵宾拱手还礼。

    只要南宫晨宇娶了圣女，采取了她的纯Y之气，必定天资大涨，加上有圣女双修辅助，修为定然一日千里，从今往后，南宫晨宇必定前途不可限量，一飞冲天！

    “圣女那边准备好了没有？派人过去看看，今天是我儿大喜之日，一定不能错过良辰吉时，感觉派人过去CC！”

    想到了什么，南宫正齐低声对一旁一名心腹沉声道。

    “是，小的这就派人过去！”

    心腹连忙回答道。

    “如此重要的事情派什么人？你亲自给本族长跑一趟！”

    南宫正齐瞪眼道。

    “是，是！”那名心腹诚惶诚恐连连点头，迅速离开。    南宫家族一处环境优雅的园林内，清泉喷涌，假山环绕，环境无比雅致怡人。

    从园林入口直到最里面的主卧房，一条长长的红绸铺就，两侧悬挂着一排排大红灯笼，依稀可以看到烛光在其中欢欣跳跃。

    红绸铺就的长路两侧站着两排同样穿着红色衣衫的俏丽丫鬟，一个个手托木盘，里面放着凤袍金钗，红冠玉瑾，静静等候在那里。

    主卧房内，装饰极为淡雅清新，不过此刻两个硕大的红色喜字贴在墙上，显得跟这里的环境有些格格不入。

    一名穿着一身素淡白袍的少女端坐在铜制的梳妆镜前，眼眶泛红，一双美眸怔怔看着铜镜内倾国倾城的绝代佳人，如同木偶一般，久久不曾挪动丝毫。

    “唉――”

    不知过了多久，樱桃红唇轻启，一声幽幽长叹随之传出，少女缓缓抬起如同琼脂般白皙修长的玉手拂过脸颊黝黑的发丝，而后缓缓抚上吹弹可破的白皙脸颊，模样无比凄楚，惹人怜惜。

    这端坐在铜镜前的绝色佳人不是别人，正是南宫家族的圣女云儿！

    “少爷，今天就是云儿的成人礼，也是今天南宫正齐就要让云儿嫁给他的儿子南宫晨宇，少爷您现在在哪里？您会不会来赴之前说好的两年之约呢？”

    云儿微微扭头，伸长优雅雪白的脖颈遥望窗外，既期待秦朗能够前来，又不想秦朗为她而犯险，内心十分矛盾。

    云儿不愿嫁给南宫晨宇，她的心早已归秦朗所属，内心深处十分期待他的少爷今天能够在众目睽睽之下如天神降临一般将他从南宫家族救出；

    然而她又担心秦朗孤身一人并不是南宫家族的敌手，深陷困境！

    正在云儿内心纷乱无措之际，外面园林内一阵嘈杂，一名男子厉喝的声音随之传来：

    “良辰吉时马上就要到了，你们一个个还杵在外面做什么，赶紧给圣女沐浴更衣啊！”

    “大人，圣女她迟迟不愿更衣，我们已经C促过不下十遍了！”

    领头的女婢满脸无奈。

    “一群废物，南宫家族养你们何用？我警告你们，一旦错过良辰吉时，族长大人怪罪下来，你们这群人统统都得死！”

    男子再次厉喝一声，实在是男女有别，不然他绝对会冲进房间亲手为圣女换上喜F。

    众女婢顿时浑身一颤，连忙来到主卧房门口，开口哀求道：

    “圣女，求求您了，赶紧沐浴更衣吧……”

    “进来吧。”

    出乎她们的意料，这次房间内没有丝毫的犹豫和拒绝，竟是极为利索的答应了她们的请求。

    众女婢如蒙大赦，欣喜不已，托着木盘鱼贯而入，走进主卧房内，纷纷动手，为云儿沐浴更衣，化妆穿戴。

    很快，铜镜内便出现一名凤袍加身，风姿绰约，无比动人的绝世美人。

    清纯的五官在靓丽的凤袍和金钗映衬下不但没有丝毫庸俗的感觉，反而愈发衬托出云儿不食人间烟火的出尘气质。

    “圣女真漂亮！”

    “真的好美啊！”

    就连为她装扮的一众女婢都不由纷纷开口，发自内心由衷赞叹道。

    云儿缓缓摇了摇头。

    没有她发自内心的笑容，再好看的P囊也只是有形无神！

    只有少爷一个人才配得上她真心的笑容，可以看到她真正最美的时候！

    “吉时到，带新娘到家族前堂！”

    这时，房间外传来一道极为宏亮的唱和声。

    “婚礼终于要开始了吗……”

    云儿一双如水美眸落在了头顶的金钗之上：

    “少爷，云儿生是你的人，死是你的鬼！我绝对不会让南宫正齐和南宫晨宇父子二人的Y谋得逞！今晚云儿会让他们付出血的代价！”

    心中喃喃自语，云儿美眸中泛出无比坚定的光芒。

    “呼！”

    一张红盖头遮下，挡住了云儿的倾世容颜，一众女婢拥簇着她走出房间，沿着红绸大道缓步向前堂走去。

    南宫家族外一处高耸的阁楼内。

    “吉时马上就到了，南宫家族已经带新娘子前往前堂准备拜堂成亲了！”

    一名面带青纱，身材姣好，气质不俗的少女眉头一皱，沉声道。

    虽然看不到她的容貌，但从轮廓以及悦耳的声音不难推断出这少女必定姿色不凡！

    不过让人惋惜的是少女额头从左至右却是有着一道深深的划痕，如同趴着一条长长的蜈蚣一般，无比触目惊心，让人颇为惋惜。

    这少女不是别人，正是当初跟秦朗一起逃到迷踪禁海边缘的唐心然！“南宫正齐这混蛋当初买通了唐心Y逃过一劫，没想到还敢打云儿的主意！”唐心然美眸中满是怒火，“我当初答应过秦朗，一定替他好好照顾云儿！今天绝对不会眼睁睁看着云儿堕入苦海，我会想方设法阻

    止今天这场婚礼进行的！”

    唐心然心中打定主意，正Yu走下阁楼，修长的柳眉却是骤然一挑，无比惊喜的望向远方！

    就在刚刚，她感应到那G让他无比熟悉和思念的气息在疯狂赶向这里！

    “是他！是他！没想到他竟然从迷踪禁海内逃出来了！实在太不可思议了！”

    唐心然无比的激动，双肩忍不住不断颤抖起来！

    她可以百分百的肯定，那飞速赶来的人正是她朝思暮想的秦朗无疑！

    原本以为这辈子都无法再见秦朗一面，没想到在这样的日子却再次与秦朗重逢！

    “秦朗他回来了，来赴当初的两年之约了，他回来为死去的龙飞报仇了！他赶回来救云儿了！”

    一时间唐心然心中闪过无数个念头……

    “南宫家族的圣女已经被带到前堂了！”

    这时一旁手下的声音传来，将唐心然的思绪拉回到了现实。

    “吉时已到，南宫家族少族长和圣女的盛大婚礼仪式正式开始！”与此同时，从南宫家族前堂传出一道宏亮的唱和声，下一刻无比欢快的乐曲顿时演奏了起来，南宫家族的气氛瞬间无比高涨，所有人都将目光落在了那道盖着红绸身材完美的新娘身上。    “恭喜南宫族长！”

    “贺喜南宫晨宇少爷抱得美人归！”

    “佳人配才子，美女配英雄，果然是虎父无犬子，南宫晨宇能够娶到圣女这样的绝代佳人，真乃实至名归！”

    “……”

    南宫家族前堂，宾客满座，一句句溢美之词传出落入南宫正齐和南宫晨宇耳中，二人脸上洋溢着无比灿烂的笑容，向众人拱手还礼。

    特别是穿着一袭新郎喜F的南宫晨宇兴奋的连嘴都合不拢了，眼睛扫过头盖红盖头的云儿，顿时泛出一抹精光，忍不住T了T嘴角！

    今天，他是所有人瞩目的中心，是整场婚礼的主角！

    等了足足两年，忍了足足两年，今天终于要抱得美人归，美梦成真了！

    一想到可以很快跟云儿同床共枕，行周公之礼，男欢女ai，南宫晨宇不由狠狠吞了一口唾沫，恨不得能够赶紧结束婚礼仪式，立刻进洞房！

    “可惜秦朗那小子被我父亲追杀躲进了迷踪禁海，否则如果他今天在场的话，亲眼看到我和圣女拜堂成亲，必定气得吐血，一命呜呼！”

    想到屡次压制的让他无法抬头的秦朗，今天南宫晨宇终于扬眉吐气了一回，心中不由泛起一抹嘲讽。

    哼！

    区区一个灵武大陆来的穷小子，也胆敢跟他南宫晨宇抢老婆？

    简直是不自量力！

    当初竟还口出狂言，立下了跟南宫家族的两年之约！

    如今时间到了，可他人呢？

    还像缩头乌G一样躲在迷踪禁海内！

    今天过后秦朗必将成为天荒大陆的一大笑话！

    而他南宫晨宇将会得到圣女的纯Y之气，双修之下资质和修炼速度一日千里，前途不可限量！

    “现在有请东方家族族长、西门家族族长、北冥家族族长三位证婚人一起为这对新人主持婚礼！”

    宏亮的声音响起，在众人的掌声和惊叹声中，只见三名气宇不凡的男子站起身来，迈步走向了前堂的正中央。

    南宫家族为了这场少族长的婚礼精心策划了数个月，场面绝对不能寒酸，就连证婚人都是其余三大世家的族长，绝对给足了南宫家族面子！

    “大家掌声响起来！现在让我们以最大的热情欢迎南宫晨宇少族长和圣女这对才子佳人！”

    东方家族族长脸上噙着笑容，洪声琅琅道。

    在所有人瞩目下，南宫晨宇不由挺了挺腰杆，手执一根红绸，扭头望了一眼红绸另一端身材凹凸有致，曲线玲珑的云儿，脸上露出得意的笑容，迈步一步步向前堂中央走去。

    圣女云儿的修为早已被封印，纵然她一万个不情愿，今天也只能任由他们摆布！

    “暂且由你们得意，等时机到了，我云儿绝对会给你们一个‘大礼’！”

    红盖头下云儿心中闪过愤怒，整个人如同行尸走R，被周围伴娘搀扶推搡中同样走到了前堂中央。

    “现在我宣布，新人拜堂！”

    经过一系列繁琐的仪式和过场后，在西门家族族长宏亮的声音中婚礼终于进行到最为重要的一环！

    “什么！要开始拜堂成亲了！”

 &nbs;p;  远处阁楼上的唐心然美眸中满是焦急！

    只要双方拜堂成亲，哪怕没有洞房，云儿也将会成为南宫晨宇名义上的结发Q子！

    而此刻秦朗却距离这里还有不短的距离，根本无法在双方拜堂完成前赶到！

    “不行，必须要阻止他们拜堂！”

    唐心然眼中闪过决然之色，迅速走下阁楼！

    南宫家族前堂。

    在听到“拜堂”两个字后，红盖头下的云儿整个人如遭重击，娇躯猛得一颤！

    虽然知道J乎是奢望，不过她一直在期待秦朗能够在婚礼上出现，而随着时间的流逝，她心中的期待逐渐被失落和不甘所替代！

    云儿了解，以秦朗的个X，无论遇到天大的困难也一定不会放弃她，定然会前来赴约！但直到现在秦朗还没有现身，很有可能遇到了极大的麻烦！

    “少爷，您放心，纵然今天您没能来，云儿的心还是您的，没有人能够将云儿从您身边夺走！”

    贝齿紧咬红唇，一道清晰的血痕出现，一滴滴鲜红的血迹顺着洁白的下颚流淌而下，滴落在脚下的红绸上，碎成一P！

    “新人一拜天地！”

    随着西门家族族长的宏亮声音，云儿极不情愿的被J名伴娘强压下，终于坚持不住，倔强的后背被缓缓压了下去！

    两颗清莹的泪珠在眼眶中打着转，而后终于坚持不住，顺着长长的睫mao砰然滴落，碎裂在地上！

    然而就在云儿JYu绝望之时，守护在南宫家族大门口的十J名护卫被人踹翻，狼狈倒了一地，同时一道厉喝声陡然从南宫家族大门口传来：

    “住手！”

    声音如同炸雷响彻在众人耳畔，顿时所有人的目光都循声望去，入目处只见一名青衣少年大步走了进来，目光如电，冷冷扫向南宫正齐和南宫晨宇等人！

    “这少年是什么人，竟敢破坏南宫家族少族长的婚礼，真是胆大妄为！”

    众人满脸的错愕！

    这可是中域四大世家之一的南宫世家，哪里来的愣头青？

    真是不想活了！

    没有料到会有人胆敢闹事，南宫家族正门并没有布置太多高手，但让南宫正齐气愤的是没想到竟然还真有人敢前来闹事！

    “嗯？是你！”

    当目光落在青衣少年身上，南宫正齐瞳孔骤然一缩！

    青衣少年容貌极为普通，面庞清秀，不过在南宫正齐脑海中印象极为深刻！

    他一辈子都忘不了这张面孔！

    一年前，正是因为这小子，让他们南宫家族一下失去了数名长老，损失惨重！

    纵然他化成灰，南宫正齐都不会忘记！

    只是让南宫正齐怎么都想不通的是，这小子明明被他追杀逃进了迷踪禁海内，那里可是连武皇强者都无法逃出的绝境，他区区武宗境界又怎么可能离开？

    “秦朗！”

    一旁，原本满脸喜色的南宫晨宇在看到青衣少年容貌的那一刻，瞬间脸上露出了无比幸灾乐祸的神色！

    正遗憾婚礼没有秦朗在场，没想到这家伙就主动送上门来了！那今天就跟他好好玩玩！    “少爷！”

    在听到南宫晨宇话的那一刻，云儿娇躯猛得一颤，玉手一把揭起红盖头，无比惊艳的容颜上满是惊喜，一双如水美眸无比激动的落在那刚刚闯进来的青衣少年身上！

    云儿原本以为秦朗来不了了，没想到在这最后关键时刻终于现身了！

    这一刻，云儿心中满是无尽的激动和欣喜！

    不过，当目光落在青衣少年漆黑的眼睛上，云儿却是一愣：

    “不，他不是少爷！”

    这名现身的青衣少年容貌跟秦朗一模一样，就连云儿都看不出丝毫区别！

    但是她看向云儿的眼神却跟秦朗平时看向云儿时截然不同！

    一个人可以被假扮，但他的目光绝对无法被模仿的一模一样！

    别人或许看不出这青衣少年是假扮的，但云儿却在看到其眼神的一瞬间做出了判断！

    “她不是少爷，而是唐姐姐！”

    很快云儿就猜到了是何人假扮的少爷！

    “唐姐姐为了救我，竟然犯险来到了南宫家族……”

    云儿美眸中蒙上了一层雾气，心中满是感动！

    “南宫正齐，你个老匹夫，没想到我秦朗活着从迷踪禁海逃出来了吧？今天我秦朗就是专门来赴两年之约的！”

    “秦朗”冷冷的目光落在南宫正齐身上，愤愤开口道。

    “哼，没想到你小子命还挺Y，还能从迷踪禁海内逃出来，真是让本族长意外！”南宫正齐冷哼一声，“不过你竟敢在我儿大喜之日闹事，简直是自寻死路！”

    “云儿乃是我秦朗的未婚妻，她根本不愿意嫁给南宫晨宇，你们南宫家族强B她嫁给不喜欢的人，我秦朗绝对不会让你们得逞的！”

    “秦朗”冷喝道。

    “一派胡言！圣女早就与本少族长有一纸婚约，更何况她本就是我南宫家族的人，嫁给本少族长自然是理所应当！你哪里蹦出来的mao头小子，竟敢妄图染指我南宫家族的圣女，真是癞蛤蟆想吃天鹅R！”

    南宫晨宇扫了秦朗一眼，目光中满是不屑。

    “我秦朗癞蛤蟆想吃天鹅R？那好，今天我们就当着所有人的面，让云儿自己说，她愿意嫁给我秦朗，还是愿意嫁给你南宫晨宇！”

    “秦朗”冷冷一笑，反唇相讥。

    顿时在场所有人都将目光落在了一袭喜F美艳B人的云儿身上！

    南宫正齐和南宫晨宇同时眉头一皱！

    他们自然清楚云儿心中装的何人，这种场合又怎么可能任由云儿随便开口？

    “臭小子，我南宫家族少族长的婚礼，岂能由你小子在这里满口胡言乱语？吃本长老一拳！”

    不待云儿开口，一名白发苍苍的老者从南宫家族人群中冲出，一拳猛然轰向“秦朗”，强猛的气息疯狂压迫而去！

    “是南宫家族的长老南宫越雄！”

    人群中有人惊呼道！

    这南宫越雄乃是一名武宗六重的强者，实力无比强大，这出现的少年不过十*岁的年纪，又怎么可能会是他的对手？

    “这帮混蛋恼羞成怒了，竟然这么快就动手了！”

    “秦朗”一惊，原本出面是想尽量拖延时间的，没想到南宫家族的人如此急不可耐的动起手来了！

    咬了咬牙，“秦朗”骤然chou出一柄长剑，头顶同时浮现出一柄寒剑武魂，无数的剑影在身前形成，铺天盖地向南宫越雄席卷而去！

    “咔咔咔咔！”

    南宫越雄不闪不避，竟是一头冲进了剑影中，随着清脆的声音传出，剑影竟是被一拳轰碎！

    “死！”

    南宫越雄速度丝毫不减，一拳猛然砸在“秦朗”手中的长剑之上！

    “锵！”

    “秦朗”手中长剑脱手而飞，整个人更是连连向后退出数步，脸上一阵惨白！“哈哈哈，我还以为你现在有多大能耐呢？就这点本事也敢来我南宫家族闹事？简直是自寻死路！”南宫晨宇脸上露出了得意的笑容，“越雄长老万万不可将他击毙，留他一命，让他亲眼看着我和圣女举行婚

    礼！”

    “是，少族长！”

    南宫越雄点了点头，狞笑一声，一拳又一拳如雨点般向“秦朗”砸落，而对面的“秦朗”只能被动迎战，不断后退，劣势越来越明显！

    “砰！”

    十余招过后，南宫越雄狠狠一拳砸在了“秦朗”身上，后者口中猛然喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝向后摔去，狠狠砸落在地上，身受重伤！

    “这小子竟敢来南宫家族闹事，简直是自寻死路！”

    周围围观的众宾客纷纷摇头，脸上露出了幸灾乐祸的神色。

    “唐姐姐！”

    云儿大惊，想要扑过去却是被身旁的伴娘死死拽着，根本无法迈动丝毫！

    “南宫晨宇，你们弄错了，她是假冒的，她根本不是秦朗少爷，你们赶紧放了她吧！”

    云儿连连向一旁的南宫晨宇开口道。

    “哼？你以为这样我就会把秦朗放了？简直痴心妄想！来人，把他吊在一旁的树上，让他眼睁睁看着我和圣女的拜堂仪式！”

    南宫晨宇怎么可能相信云儿的话，脸上露出了无比得意的笑容，一声令下，顿时数名护卫上前七手八脚抬起“秦朗”将他吊在了一棵粗壮的大树上。

    cha曲结束，欢快的乐曲声响起，拜堂仪式继续！

    “南宫正齐，难道你就不想知道我是如何离开迷踪禁海的吗？如果你让婚礼停下来，或许我可以将这个秘密告诉你！”

    被吊在树上，“秦朗”冷笑道。“迷踪禁海的秘密！”南宫正齐眉头一挑，想到同样逃入迷踪禁海的南宫傲天，略作犹豫，在众人不解的目光中抬手示意婚礼暂停，他则迈步走了过去，“说出你知道的秘密，念在今天是我儿子大喜的日子，

    我开一面，可以给你一个全尸！”

    “好，耳朵凑过来，这个秘密我只能告诉你一个人！”

    “秦朗”有气无力开口，南宫正齐微微皱了皱眉头，还是将头凑了过去，不过迎接他的不是秘密，而是满满一脸口水！

    “我呸！你个无耻的老混蛋，不得好死！”

    “秦朗”直接吐了南宫正齐一脸，使得后者满脸通红，无比狼狈！

    “混蛋！给我杀了他！”

    南宫正齐拭去脸上的口水，当众被秦朗戏耍，顿时暴跳如雷。

    “是，族长！”

    南宫越雄身形跃出，一拳猛然轰出，狠狠砸在“秦朗”身上！

    “砰！”

    大口鲜血喷出，“秦朗”身体划过一道凄美的弧线，向南宫家族大门急速落去！

    “不要！”

    云儿急红了眼，扯着嗓子大吼了起来！

    “秦朗，我已经竭尽我所能了，抱歉，只能帮你到这里了……”

    浑身骨骼碎裂，感觉生机迅速流逝，“秦朗”脸上露出无比遗憾的神色，即将闭上双眼！

    然而就在其身体即将重重摔落在地上的一瞬间，一道身影突然出现，一把将之紧紧抱在怀中，一双漆黑的眸子中满是愤怒，陡然厉喝道：“心然，是谁将你重伤的！”    这赶来的人不是别人，正是秦朗！

    他没有想到一来就看到唐心然被重伤轰飞的画面，顿时心中满是怒火，牙齿咬的梆梆直响，整个人无比愤怒！

    “这怎么回事？”

    “怎么两个一模一样的秦朗！”

    看到又有一名秦朗出现，在场所有人均是满脸的错愕！

    “秦朗！”

    唐心然没想到会在生命的尽头能够再看秦朗一眼，原本遗憾的脸上顿时露出无尽的惊喜！

    “秦朗，我没有……没有忘记你的嘱托，我全力阻拦下南宫家族还没有……没有举行云儿的拜堂仪式，云儿还不算嫁给南宫晨宇……”

    拼劲力气说出一句话，唐心然生机飞快流逝，装扮也迅速发生变化，在众人惊诧的目光中很快变成一名容貌脱俗不凡的美女，不过让人遗憾的是在她额头有着一道如同蜈蚣般醒目的疤痕。

    唐心然的第二道武魂正是秦朗本T，所以她可以轻易幻化出秦朗的模样，除了云儿，没有人能够看出破绽！

    现在随着她的生机流逝，武魂力量逐渐消散，终于恢复了本来的容貌！

    “心然你个傻瓜，为了我一句话怎么能连命都不要了呢……”

    喉结一阵耸动，秦朗心中狠狠一痛，抱着怀中柔若无骨的少女顿觉有如千斤、万斤重！

    “是她！”

    南宫正齐双眼陡然瞪得浑圆！

    这段时间他可没有少吃唐心然的亏，特别是额头那一道伤疤更是永远无法忘记，一眼就认出了之前假扮秦朗的正是唐家的大小姐唐心然！

    “原来真是假扮的！真不知道秦朗有什么好的，竟然让如此绝色佳人为了她连自己的X命的都不顾了，最终香消玉殒，真是可惜了！”

    看到唐心然的真容，南宫晨宇无语的摇了摇头，而后将目光落在了抱着唐心然的秦朗身上，嬉笑道，

    “这次出现的这个秦朗不会也是假的吧？”

    “哼！真的如何？假的又如何？这里是我南宫家族的地盘，岂能由他嚣张不成？”

    南宫正齐冷笑道。

    “父亲所言甚是，区区一个野小子，也敢妄想跟我南宫家族对抗，简直是找死！别说再来一个秦朗，纵然今天再来一千一万个秦朗，我们南宫家族同样照杀不误！”

    南宫晨宇欣然点头！

    “哈哈，没想到还真有这么多不怕死的人！”

    “敢来南宫家族闹事，简直是自寻死路！”

    周围众宾客轰然大笑起来，戏N的看向秦朗，没有人看好他能够活着离开这里。

    然而秦朗却对这一切恍若未闻，低头看着怀中奄奄一息的唐心然，痛心道：

    “心然，快告诉我，到底是谁将你重伤成这样的！”

    “我的仇不……不重要，答应我，无论如何，你一定……一定要好好活下去……”

    艰难的抬起玉手轻抚秦朗的脸颊，唐心然断断续续的说出最后的心愿，终于缓缓闭上了一双美眸！

    “不――”

    秦朗发出撕心裂肺的一声怒吼，顾不上周围无数武者在场，右手一抹，唐心然的娇躯消失不见，下一刻出现在了纹身空间内的生命之树下，无尽的生气环绕在她身体周围，为她吊着最后一口生气。

    “哈哈哈，是本长老将她击伤的！你一个ru臭未G的小子，难道还想为她报仇不成？”

    南宫越雄直接排众而出，拍着X口，一脸鄙夷的看向秦朗。

    他已经轻易重伤一个“秦朗”了，现在正是自信满满的时候，同时再来J个秦朗他也丝毫不惧！

    “敢伤心然，你――找――死――”

    秦朗目光一寒，恶狠狠盯着南宫越雄，牙齿咬的梆梆直响，一个个字从他牙缝中蹦出，口气无比冰寒，让人如坠冰窖有种不寒而栗的感觉！

    冲冠一怒为红颜！

    若不是他有生命之树，此刻唐心然早已香消玉殒了！

    而造成这一切的罪魁祸首正是眼前的南宫越雄！

    这一刻，秦朗恨不得将其千刀万剐！

    这一刻，秦朗心中满是滔天的杀意！

    这一刻，秦朗誓要为唐心然报仇雪恨！

    秦朗没有多余的废话，身形一动，动作快如闪电，下一刻已经冲到了南宫越雄面前，一拳狠狠挥出！

    “就凭你也想杀本长老？简直是痴心妄想！”

    南宫越雄满脸的不屑，右拳紧握，同样一拳狠狠挥出！

    “砰！”

    瞬间，两支拳头狠狠撞击在一起，两G巨大的力量猛然冲撞！

    “这小子死定了！”

    南宫越雄刚才的实力大家有目共睹，这一刻所有人都认定秦朗必死无疑！

    南宫正齐和南宫晨宇脸上同时露出了冷笑，他们同样对南宫越雄有绝对的信心！

    然而下一刻，南宫正齐和南宫晨宇脸上的笑容直接僵住了，所有的宾客同样仿佛看到了不可思议的一幕，瞬间睁大了双眼！

    “咔嚓！”

    在所有人瞩目下，秦朗站在原地纹丝未动，而对面的南宫越雄却是被秦朗一拳直接将整条手臂轰碎，口中发出杀猪般的惨叫，哀嚎着重重向后摔去！

    瞬间，整个南宫家族前堂无比诡异的安静！

    时间仿佛在这一刻停滞了一般！

    “什么！”

    “这么猛！”

    “一拳击败了南宫越雄！”数息之后，众人终于反应过来，倒吸凉气的声音此起彼伏不断传出！    南宫越雄可是武宗六重的强者，刚刚的强大大家有目共睹，但就这样一位强者，竟然被秦朗一拳击败，直接轰碎了一条手臂！

    那秦朗的实力得有多强？

    这一刻，所有宾客看向秦朗的目光再也没有丝毫的嘲讽，而是满满的忌惮！

    一拳废了南宫越雄手臂，秦朗却没有丝毫停手的意思，身影一闪，下一刻已经来到正重重摔倒在地上的南宫越雄身前，在其无比惊恐的目光中，再次重重数拳轰然砸下！

    “砰！”

    一拳落下，“咔嚓”声响起南宫越雄另一条手臂被轰得粉碎！

    “砰！”

    再一拳落下，“咔嚓”声响起南宫越雄一条腿被轰断！

    “砰！”

    又一拳落下，“咔嚓”声响起南宫越雄仅剩的另一条腿同样被轰得粉碎！

    G净利索的四拳，南宫越雄双臂双腿全部被秦朗毁去！

    “啊――族长，救我！”

    口中狂喷出不知道多少鲜血，南宫越雄无比的狼狈，心悸的看着眼前如同杀神般的秦朗，连忙向南宫正齐求救！

    “混蛋，住手！”

    南宫正齐终于从震惊中反应过来，怒喝一声，飞速冲向南宫越雄所在位置！

    “去死吧――”

    根本没有理会南宫正齐，秦朗目光陡然一寒，手掌一挥，顿时无数能量掌刀呼啸而出，向着南宫越雄飞斩而去！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “……”

    无数道利刃切割PR的声音响起，血R横飞，在所有人心悸的目光中南宫越雄整个身躯所有的血R被削的一G二净，只剩一副森森白骨，死状无比凄惨！

    “混蛋秦朗！你竟敢杀我南宫家族的长老，简直是找死！”

    救援迟了一步，眼睁睁看着秦朗N杀了南宫越雄，南宫正齐心中泛起了熊熊怒火！

    刚刚秦朗出手的气息南宫正齐无比熟悉，现在他可以百分百肯定眼前站在他面前的青衣少年正是秦朗无疑！

    让他百思不得其解的是秦朗竟然真的从迷踪禁海内逃了出来，而且实力大涨，竟然提升到了武宗七重！

    “哼，我今天不但要杀你南宫家族的长老，还要取你的项上人头！”

    秦朗目光无比冰寒，冷冷看向南宫正齐，

    “今天我秦朗就是来赴两年之约的！”

    “今天我要将云儿从你们南宫家族中救走！”

  ;  “今天我要为龙飞报仇！”

    “今天我要为重伤昏迷的心然报仇！”

    “今天我要报当初你算计追杀我之仇！”

    “今天我要取你们父子二人的项上人头！”

    “哈哈哈，你还真以为突破到武宗七重就能够是本族长的对手了？我告诉你，多半年前本族长可以将你追杀的狼狈而逃，上天无路入地无门，今天同样可以完N你！”

    南宫正齐仰天大笑了起来。

    纵然秦朗从迷踪禁海出来突破到了武宗七重又如何？

    南宫正齐现在已经是武宗九重巅峰的实力，根本不可能是他的对手！

    周围众人同样缓缓点头。

    秦朗轰杀南宫越雄的表现确实让所有人大吃一惊，不过武宗七重的实力确实还跟南宫正齐有着不小的差距！

    “少爷，真的是你！”

    身穿一身喜F的云儿绝美的容颜上露出无比的惊喜之色！

    从秦朗出现的那一刻，她看到秦朗的眼神就知道这才真的是他朝思暮想的少爷来了！

    原本已经绝望的云儿此刻心中涌起了无尽的欣喜！

    不过很快云儿又立刻为秦朗的处境担忧不已！

    秦朗只是孤身一人而来，面对的可是统治中域的南宫家族，而且现在四大世家的族长全部在场！

    秦朗要面对的敌人无比的强大！

    唐心然已经因为她而重伤昏迷，现在云儿绝对不愿秦朗因为她再有任何的闪失！

    “C，老子出现的时候也没见你这么高兴和激动过，今天见到秦朗这小子竟让你如此兴奋，真给本少族长丢人！”

    众目睽睽之下，要拜堂成亲的未婚妻竟对秦朗露出了他梦寐以求而不得的欢喜和关切的神色，南宫晨宇顿觉脸上无光，直接一巴掌狠狠扇在了云儿白皙的俏脸之上！

    “啪！”

    无比清脆的一巴掌落下，清脆的声音传出，瞬间云儿头上的凤冠被扇落，白皙的脸蛋上露出一张通红的手掌印，无比的刺目！

    “你敢打云儿？找死！”

    秦朗目光陡然一寒，心中泛起无尽怒火，脚掌狠狠一踏地面，整个人飞速冲向南宫晨宇！

    “哼！有我南宫正齐在场还敢扬言杀我儿子，简直痴心妄想！”

    南宫正齐冷哼一声，同样身形一动，以更快的速度向秦朗拦截而去！

    “痴心妄想？”秦朗嘴角露出了一抹冷笑，冷哼一声，“那今天我就让你亲眼看看你那不成器的儿子是如何死在我手中的！”秦朗口气中满是无比的自信，速度丝毫不减，向南宫晨宇直冲而去！    “这小子疯了？”

    “在南宫正齐的阻拦下妄图击杀南宫晨宇？”

    “简直是痴心妄想！”

    在场所有人都纷纷摇头，没有人相信秦朗能够做到！

    不远处主婚的其余三大家族族长同样缓缓摇头。

    “给本族长留下！”

    秦朗和南宫正齐速度极快，眨眼间两人就碰撞在一起，南宫正齐狠狠一拳直接砸向秦朗X口，无尽强猛的气息疯狂碾压而去！

    秦朗眼中没有丝毫惧色，在所有人惊诧的目光中竟是毫不躲闪，同样一拳狠狠挥出！

    虽只有武宗七重的实力，但秦朗原本实力就远超同阶武者，更何况在迷踪禁海这么长时间的炼T可不是白练的！

    “砰！”

    两拳猛然撞击在一起，暴N的气流瞬间将二人席卷，振聋发聩的撞击声传出，在所有人惊诧的目光中，南宫正齐竟是被秦朗一拳击退，狼狈退出数步！

    “好强的力量！”

    南宫正齐出拳的手掌忍不住不断颤抖，脸上满是震撼和诧异之色！

    他竟被只有武宗七重的秦朗一拳击退了！

    其余三大家族族长满脸的错愕！

    在场所有人完全被意料之外的一幕惊呆了！

    击退南宫正齐的一瞬间，秦朗身影欺身而进，没有丝毫耽误，下一刻已经出现在了南宫晨宇面前！

    “啊――”

    原本以为有南宫正齐在场必然安枕无忧的南宫晨宇双眼中露出无比惊恐的神色，手中迅速丢出各种各样的法宝试图阻拦秦朗，而他本人则拼尽全力向后退去。

    “噗哧！”

    那些仓促丢出的法宝被秦朗一记掌刀轻易击碎，而后掌刀速度丝毫不减，直接斩在了南宫晨宇大腿根部！

    “啊，你竟然废了我的命根子――”

    南宫晨宇砰然栽倒在地，额头上青筋暴起，整个人弓成了虾米状，双手捂着血流如注的下腹，口中发出杀猪般的哀嚎！

    今天本来是他的大喜之日，南宫晨宇从未想到会在今天被秦朗废掉他的命根子！

    这一幕使得在场所有人瞳孔猛地一缩，不少人更是觉得裆下一阵凉飕飕！

    “混蛋！”

    秦朗动作太过迅速，等到南宫正齐反应过来，他已经一掌废了南宫晨宇，此刻南宫正齐心中满是怒火！

    他可只有南宫晨宇这一个儿子，今天被秦朗废了命根子，那从今往后，他们这一脉可就彻底绝后，断子绝孙了！

    “你胆敢打云儿，今天我要你的命！”

    秦朗没有丝毫的怜悯之色，手掌一竖，一记能量掌刀在手中汇聚！

    “父亲，快，快救救我！”

    南宫晨宇眼中满是恐惧，不断向后躲去，将求救的目光落在南宫正齐身上！

    “尔敢！”

    南宫正齐在被击退的一瞬间便再次欺身而上，扑向秦朗，试图阻止秦朗击杀南宫晨宇！

    然而秦朗回应的他则是手中掌刀再次猛然一挥！

    “噗哧！”

  &nbsp; 一颗头颅直接冲天而起，鲜血如同喷泉般从无头尸T上喷涌而出，洒了周围众武者和婢女一身，无数惊恐的尖叫声传出，数名女婢直接当场晕倒，整个场面乱作一团！

    南宫晨宇头颅在半空中飞速旋转，惨白的脸上满是惊恐，涣散的瞳孔中充满了绝望！

    在生命的最后一刻，南宫晨宇心中满是后悔！

    他没想到他的新婚之日，竟然会是他丧命之时！

    他真的极为后悔为什么要去灵武大陆，要去招惹秦朗这尊瘟神！

    如果再给他一次选择的机会，南宫晨宇宁愿不娶圣女，也绝对不会再踏入灵武大陆一步！

    不过世上并没有后悔Y，南宫晨宇终为他的所作所为付出了惨重的代价！

    “南宫晨宇终于死了吗……”

    云儿玉手捂着发烫的脸颊，美眸中光芒闪烁。

    恶有恶报！

    南宫晨宇这个让她一直担惊受怕的噩梦终于自食恶果了！

    “竟然真的冲破南宫正齐的阻拦，当着他的面击杀了南宫晨宇！”

    其余三大家族族长眼中满是错愕和震撼！

    他们也根本没料到秦朗竟然真的如他所说做到了！

    别说南宫正齐没来得及救援，秦朗动作之快，就连他们三人都没有反应过来，南宫晨宇已经成为了其手下的亡魂！

    “混蛋，你竟敢杀我的儿子！今天我要让你血债血偿！不，血债血偿还不够，我要让你百倍、千倍、万倍偿还！”

    亲眼看着儿子被秦朗斩杀，南宫正齐双目一P血红，七窍生烟，恨不得将秦朗当场斩杀！

    秦朗根本没有理会暴跳如雷的南宫正齐，手掌一挥，云儿周围一众伴娘瞬间身不由主向后跌倒，待到她们爬起时，秦朗已经单手环住云儿柔软的柳腰，脚掌轻轻一点地面，纵身向后退去！

    “少爷，真的是您！我就知道您一定会来救云儿的！”

    玉臂环绕着秦朗厚实的肩膀，云儿美眸中闪烁着晶莹的泪光，直勾勾看向近在咫尺的那张让她魂牵梦萦的脸庞！

    这一刻，周围的一切在她眼中都黯然失色，秦朗便是她的全部，她的整个世界！

    “少爷，我们赶紧离开这里，离开南宫家族，越远越好！”

    欣喜之后，云儿美眸中露出无比的担忧。

    纵然秦朗斩杀了南宫晨宇，但毕竟孤身一人，这里可是南宫家族的地盘，继续留在这里肯定无比的危险！

    “放心，我今天一定带你离开这里。不过这两年你在这里受的委屈可不能白受，今天我要让南宫正齐连本带利一起吐出来！”

    给予云儿安心的眼神，秦朗手掌一挥顿时云儿的身影从原地消失不见，与此同时他则将无比冰寒的目光落在了南宫正齐身上：

    “南宫正齐，你虚造婚约，强B云儿嫁给南宫晨宇，后又击杀了我兄弟龙飞，B得我逃入迷踪禁海，重伤心然……今天新仇旧恨我们就一起算吧！”

    “放P！你杀我儿，又抢走他明媒正娶的Q子，罪不可赦，今天本族长定要让你血债血偿！”

    南宫正齐狠狠吐出一口痰，睚疵Yu裂道。

    “好，既然如此你可敢跟我堂堂正正公平一战？”在所有人惊诧的目光中，秦朗竟是直接向南宫正齐发出了挑战！    “武宗七重竟然向武宗九重巅峰发出挑战？”

    “这小子疯了吧？”

    在场所有人都将惊诧的目光落在秦朗身上。

    杀了南宫正齐的儿子不说赶紧脚底抹油逃之夭夭，竟然还敢向南宫正齐发出挑战，是嫌死的不够快吗？

    虽然秦朗刚刚一拳轰退了南宫正齐，但武宗境界每一重实力差距极大，J乎是天壤之别，他们根本不相信秦朗会是南宫正齐的对手！

    “哼，既然你想死，那本族长就成全你，上决斗台，今天不是你死就是我亡，你我二人只有一人能够活着走下决斗台！”

    南宫正齐咬牙切齿道。

    决斗，一为死去的儿子南宫晨宇报仇！

    二则是从刚刚秦朗说他“虚造婚约”的话让他心中隐隐有种不安的预感，他怀疑秦朗已经在迷踪禁海内见过南宫傲天那老东西了，他一定要击杀秦朗，将曾经的秘密永远埋葬！

    更为关键的是他可以肯定，最终从决斗台走下来的必然是他无疑！

    南宫家族的决斗台就在前堂不远处，南宫正齐J个起落已经站在了决斗台上，秦朗紧随其后同样纵身跃上了决斗台，跟南宫正齐正面相对！

    其余三大家族族长和无数的宾客涌到了决斗台周围，将之围了个水泄不通，目光落在二人身上。

    “族长杀了这小子，为少族长报仇！”

    “对，杀了他，为死在他手中的南宫越雄长老报仇！”

    “敢抢我南宫家族的圣女，简直是找死！”随着台下众南宫家族族人的厉喝声传出，南宫正齐脚掌狠狠一踏地面，整个人如同离弦之箭，猛然冲向秦朗，在距离后者不足三米时，右拳之上H色的能量光芒闪动，而后重重一拳砸出，速度之快连空气

    中都发出一连串的音爆声，很显然使出了全力，比之前的那一拳不知道强大了多少倍，想要将秦朗一击毙命！

    “族长威武！”

    看到南宫正齐强悍的一拳，决斗台下南宫家族众人眼睛一亮，兴奋呐喊道。

    出乎所有人的意料，面对南宫正齐全力一拳，秦朗竟是没有丝毫躲避的意思，站在原地纹丝不动，而后右拳之上红芒大涨，同样一拳狠狠挥出！

    “哼！刚刚族长大意让他侥幸击退，难道他以为这次还能是族长对手？”

    众南宫家族族人脸上露出了幸灾乐祸的神情，仿佛已经看到秦朗被南宫正齐一拳击败的画面！

    “砰！”

    巨响传出，南宫正齐的拳头和秦朗拳头猛然撞击在一起，而后各自向后退出三步，双双站定身形！

    正面一击，二人平分秋色，不相上下！

    “什么！”

    看到这一幕，台下所有南宫家族的族人如同被人捏住脖子的公鸭子一般，脸上的表情变得无比精彩！

    一旁观战的东方家族族长、西门家族族长、北冥家族族长三人脸上同样露出了无比震撼的目光！

    南宫正齐可是武宗九重巅峰强者，实力比秦朗高出了足足两个层次，正面一击二人竟是平分秋色！

    这大大超出了他们的预料！

    而且他们甚至怀疑刚刚的一拳秦朗都没有使出全力！r />

    这一刻，在场没有人胆敢再小看秦朗一下！

    他们终于明白，秦朗敢于主动向南宫正齐发出生死挑战，完全就是X有成竹！

    “哼！你以为挡住本族长一拳就胜券在握了？”

    南宫正齐眼中同样闪过一抹错愕，不过境界占据优势的他依然对战胜秦朗充满无比的自信！

    “千重幻！”

    南宫正齐轻飘飘一掌击出！

    看似轻飘飘的一掌却是瞬间幻化作无数道掌影，每一道都威力无比巨大，密密麻麻向秦朗席卷而去，威力比刚刚一拳强大无数倍！

    这招正是正是南宫正齐的成名武技，威力无比巨大！

    每次南宫正齐使出这招与之对敌的敌人J乎全部殒命！

    当初拥有护T宝甲的秦朗都在这一招下差点一命呜呼！

    南宫正齐相信这次秦朗依然不可能接下他这一招！

    然后出乎南宫正齐的意料，秦朗竟依然没有丝毫躲避的意思，手臂前伸，食指向前骤然点出，落在了最前面的一道掌影之上：

    “爆炎一指！”

    无尽赤红色的光芒在食指上闪过，那道掌影直接被一指戳碎，化作无尽破碎的能量，消散于无形！

    “噗噗噗噗噗……”

    食指继续前冲，那无数道掌影如同纸糊一般，轻易被戳碎，消散于无形！

    瞬间无数的掌影消散一空，而秦朗击出的食指速度丝毫不减，狠狠戳向南宫正齐！

    面对秦朗这一指，南宫正齐心中竟是升起一种莫名的心悸，连忙向后飞退！

    然而他动作终究还是满了一步，秦朗一指直接戳穿他的肩膀，带起了一抹血雾！

    “蹭蹭蹭！”

    南宫正齐脚下踉跄，狼狈向后退出十来步后这才在决斗台的边缘堪堪稳住身形，左手捂住受伤的肩膀，脸色无比苍白，眼中满是惊骇！

    他没有想到半年多前还被他追得只能狼狈逃窜的秦朗，今天竟然爆发出如此强悍的战斗力！

    他的千重幻绝技多少年来自从使出，从来未尝一败，没想到今天竟然输在了只有区区武宗七重的秦朗手中！

    决斗台下，包括南宫家族众族人在内的所有人全部看呆，怔怔看着眼前的一幕，而后终于有人回过神来，使劲揉着双眼，根本不敢相信眼前的事情！

    武宗七重的实力，却轻易击伤了武宗九重巅峰的强者！

    这可是天荒大陆上从未有过的事情！

    “你只是武宗七重的实力，怎么可能这么强！”

    南宫正齐吞了一口唾沫，心底闪过一丝不安，而后狠狠一咬牙，头顶骤然浮现出一座足有数十米高的巨大黝黑高山，无尽狂暴的压力从中散发而出！

    “族长祭出了他的武魂神通！”

    “好强大的武魂神通，离得这么远散发出的气息都压得我有些喘不过气来！”

    “族长连武魂神通都祭出来了，这次秦朗肯定死定了！”

    众南宫家族族人眼睛一亮！南宫正齐的武魂神通，那可是比他的“千重幻”武技还要强大百倍！    “你根本不可能是本族长的对手，去死吧！”

    南宫正齐眼中闪过一抹疯狂，双手虚掷，顿时其头顶上的黝黑高山直接飞出，迎风暴涨，瞬间化作百余丈高，遮天蔽日向秦朗碾压而去！

    当初南宫正齐正是用这招武魂神通击杀了武宗八重的龙飞，而现在的秦朗只不过武宗七重的境界，比当初的龙飞还不如，南宫正齐相信秦朗绝对会在他这一击下一命呜呼！

    “你以为只有你有武魂神通吗？”

    秦朗冷哼一声，目光骤然一寒，天眼武魂骤然从识海中涌出，而后疯狂旋转起来，顿时大量的魂力被席卷而出，很快在秦朗身前出现三道疯狂旋转的眼轮旋窝！

    实力飞涨，秦朗天眼武魂同样越来越强大，其中已经形成了三道的涡轮，因此秦朗祭出的第二道神通并不像之前那般只有一道，而是一次X祭出了三道！

    “嗡嗡嗡！”

    三道眼轮旋窝如同三道飞速旋转的龙卷风，就连虚空都被其带动中颤抖起来，猛然迎向遮天蔽日的百余丈黝黑高山！

    “咔嚓咔嚓！”疯狂旋转的三道眼轮旋窝如同三柄飞钻，飞快钻入其中，发出刺耳的响声，黝黑高山下坠的速度越来越慢，而后在秦朗头顶不足一米处慢慢停了下来，紧接着在众人诧异的目光中竟是倒转而回，向南宫正

    齐碾压而去！

    “什么！不可能！”

    南宫正齐一惊！

    他的武魂神通竟在秦朗的武魂神通作用下倒转而回，向他疯狂碾压而去，而且速度比之前快了十数倍不止！

    “咚！”

    南宫正齐甚至没有来得及躲避，便被黝黑的巨山直接压住，身影消失不见，整个决斗台都被巨大的力量影响下剧烈震动起来，H尘四起，弥漫整个决斗台！

    “南宫正齐竟被他自己的神通攻击了！”

    其余三大族长看到眼前的一幕，眼P狠狠一跳，相互之间露出了无比心悸的目光！

    原本他们还计划如果有什么意外，帮南宫正齐对付秦朗，做个顺水人情，但现在他们全都改变了心中的想法，心中侥幸不已，幸好没有冒然对秦朗出手，不然恐怕他们现在就跟南宫正齐一样惨了！

    “族长！”

    南宫家族所有人面如死灰，怔怔看着台上的一幕！

    原本以为南宫正齐可以轻易碾压秦朗，结果没想到秦朗却是屡次打脸，展现出了让他们无比震撼的实力，一次次将南宫正齐打的无比狼狈！

    “嘭！”

    一声巨响，决斗台上的巨大黝黑高山崩裂开来，随着山石崩飞，依稀可以看到一道狼狈的身影冲了出来！

    片刻，烟尘散去，露出了那道身影的模样。

    “咳咳咳！”<br />

    X口剧烈起伏，口中发出一连串咳嗽声，南宫正齐一脸的黑灰，浑身衣衫破碎，如同乞丐一般无比狼狈，身上、脸上甚至还有数道大小不一的伤口，形象全无！

    “啧啧，你就这点本事吗？真是太让我失望了！原本以为你很厉害，没想到竟如此不堪一击，连我区区一个武宗七重的武者都打不过，还敢说你是武宗九重巅峰强者？我都为你感到丢人！”

    秦朗冷冷的目光落在南宫正齐身上，开口嘲讽道。

    其余三大家族族长忍不住嘴角狠狠一chou！

    这秦朗也太会装B了！他将武宗九重巅峰的南宫正齐打的毫无还手之力，竟说他只是区区一个武宗七重武者？

    拜托！区区武宗七重武者根本无法跟他相比好不好！

    “噗――”

    听到秦朗的话，原本心中就压着一口郁闷之气的南宫正齐终于压制不住，直接一大口鲜血猛得喷了出来！

    如果不是南宫正齐城府极深，恐怕直接就被秦朗刚刚的话气得一命呜呼了！

    “之前都是你主动出手，这才也该轮到我来攻击你了！”

    秦朗目光陡然一寒，手中骤然浮现出一抹赤红色的火焰，俨然正是赤炎地火！

    随着他的实力提升，赤炎地火威力同样无比巨大，跟之前根本无法同日而语，在它出现的那一刻，在场所有人心中都是一悸！

    秦朗手掌连连挥舞，顿时一道道赤炎地火猛然冲出，在空中划出一道红色的火焰痕迹，直接向南宫正齐席卷而去！

    南宫正齐眼P一跳，连忙纵身躲闪，狼狈的躲过了J道赤炎地火，不过受伤的他速度慢了下来，直接被一道赤炎地火席卷，半边的胡子和眉mao都被烧焦，焦糊味随之传来，整个人更加狼狈了J分！

    “吃我一拳！”

    秦朗身形一动，下一刻已经出现在了南宫正齐对面，一拳猛然砸在了后者脸上！

    “砰！”

    一口夹杂着碎牙的鲜血从南宫正齐口中喷出，其脚步愈发踉跄了许多！

    秦朗没有丝毫手下留情的意思，一拳紧接着一拳，如同雨点般落在了南宫正齐身上！

    “砰砰砰砰……”

    南宫正齐如同沙袋一般，被秦朗连续击中，鼻青脸肿，P滚尿流，整个人狼狈不堪，颜面尽失！

    如果不是他身上穿着护T宝甲的话，恐怕早在秦朗的连续重拳下一命呜呼了！

    不过，秦朗根本没有丝毫收手的意思，一拳紧接一拳落下，想要将南宫正齐活活打死！

    “哼！想要我南宫正齐可没有那么容易！”

    嘴角露出了一抹冷笑，南宫正齐目露疯狂，陡然厉害道：“武皇雷劫，现！”    “轰隆！”

    随着南宫正齐音落，一道惊天炸雷陡然在南宫家族上空炸响，仿若晴天霹雳，使得在场所有人心神一颤！

    下一刻，整个天空风云突变，无尽滚滚黑云狂涌而来，出现在南宫家族上空，黑云翻滚，一道道刺目的闪电在云层中闪现，气势无比骇人！

    所有人茫然抬头，眼中全都露出无比惊骇的神色！

    “武皇雷劫！”

    三大家族族长眼P狠狠一跳！

    南宫正齐竟然在绝境之下激发出潜力，引来了突破大境界的武皇雷劫！

    武皇雷劫是武宗九重巅峰武者突破瓶颈时才能够召唤出来的，威力无比恐怖，纵然武宗九重巅峰武者成功渡劫的概率都不足三分之一！

    以秦朗仅仅武宗七重的修为一旦被雷劫笼罩，绝对是十死无生！

    “哈哈哈，是武皇雷劫！”

    “没想到族长竟然在这个时候感应到了武皇雷劫！”

    “这下秦朗死定了！”

    原本绝望的南宫家族众族人脸上重新燃起了希望，兴奋的大喊了起来！

    “这秦朗确实天赋异禀，战斗力强悍，不过可惜运气太差了！”

    周围众宾客中有人缓缓摇头。

    原本秦朗已经可以斩杀了南宫正齐了，但这次的武皇雷劫降临恐怕将会直接逆转这场生死大战的结局！

    “武皇雷劫？”

    秦朗皱了皱眉头，南宫正齐这个雷劫的出现完全出乎了他的意料！

    “哈哈哈，你以为能够战胜本族长吗？没想到我会在这个时候激发出雷劫吧？本族长承认你战斗力确实变T，不过那又如何？命中注定你绝对无法击败我，准备受死吧！”

    南宫正齐仰天狂笑起来，眼中闪过无尽的得意和疯狂，随着他双手伸向天空，两道如同灵蛇般的闪电从翻滚的乌黑云层中骤然落下！

    “轰隆！”

    一道振聋发聩的巨响在天际炸裂，两道闪电发出刺眼的光芒，连天接地，带着无尽毁灭的气息，一道猛然劈向南宫正齐，另一道则劈向了秦朗！

    “滋滋滋滋――”

    南宫正齐浑身闪过电流，瞬间浑身一P焦黑，狂猛的雷劫力量猛然冲进他的体内，势如破竹，直接将他整个人劈飞，模样更为凄惨了J分！

    不过此刻南宫正齐没有丝毫的沮丧，反而露出了满脸的兴奋，扭头看向同样在决斗台上被另一道雷劫闪电劈中的秦朗！

    在他看来，以他武宗九重巅峰的实力都被雷劫轰的狼狈不堪，秦朗区区武宗七重的实力更不可能是雷劫的一己之力，在如此狂猛的雷劫下一命呜呼都不是没有可能！

    “就这点雷劫也想要我的X命？”

    无比恐怖的电流在秦朗身上自上而下划过，秦朗没有丝毫的担忧，嘴角反而露出了一抹不屑的冷笑。

    当初他突破武宗境界的时候遭遇到的雷劫就不比现在的雷劫弱，更何况他这多半年来一直在迷踪禁海内炼T，身体强度达到了炼T二重，不是一般的强大！

    在别的武宗强者眼中无比强大的武皇雷劫，对现在的秦朗而言，J乎跟挠痒痒无异！

    雷劫恐怖的毁灭气息涌进秦朗体内，并没有对他的身体造成任何伤害，反倒瞬间转化成一GG精纯的能量，被秦朗用来再次炼T！

    “啧啧，这武皇雷劫是个好东西啊。”

   ; 秦朗脸上露出了一抹笑容，虽然只是一道雷劫，不过却他的身体强度有极大的提高，效果比神矿石要好许多！

    “什么？怎么会一点事都没有？”

    看到秦朗在雷劫下竟然安然无恙，状态比他不知道好了多少倍，南宫正齐脸上的笑容一僵，露出了满脸不可思议之色！

    区区武宗七重的实力被武皇雷劫劈中竟然一点事都没有，还有没有天理了？

    “你激发出的武皇雷劫太弱了，要是能够一次能够多来J道闪电就好了，我已经迫不及待想要让第二波雷劫落下来了！”

    秦朗一脸的意犹未尽，仰头期待的看向天际！

    雷劫力量越大，对他炼T的帮助就越大，现在秦朗不由希望落下的雷劫威力越大越好！

    “不但不怕雷劫，竟还想要雷劫快点落下！”

    南宫正齐狠狠吞了一口唾沫，整个人脑子完全短路了！

    要不要这么装B？

    “轰隆！”

    仿佛听到了秦朗的话，天际再次发出一声巨响，这次四道青蛇般的闪电从天际云层落下，两道劈落在秦朗身上，另外两道直接劈落了南宫正齐身上！

    “滋滋滋滋！”

    南宫正齐被劈的浑身一P焦黑，头发乍起，整个人狼狈的摔倒在地！

    而一旁同样被两道闪电劈中的秦朗却一点事都没有，反而露出了无比惬意的神态，仿佛被雷劫劈中对他而言不是渡劫，倒像是一种享受！

    “这小子竟然真的连武皇雷劫都不怕！”

    嘴角狠狠一chou，南宫正齐已经快哭了！

    原本以为绝境下激发出的武皇雷劫可以帮助他反败为胜，轰杀秦朗！

    但让他万万没想到的是连他都狼狈不堪的雷劫，却对秦朗没有丝毫的威胁！

    不但南宫正齐傻眼，决斗台周围所有人全都呆滞了！

    连武宗九重巅峰强者都无比凶险，随时有可能殒命的武皇雷劫，对秦朗竟然没有构成一丝一毫的伤害！

    这完全超出了所有人的常识！

    一旁看到这一幕的三大家族族长面面相觑，从彼此眼中可以看到无尽的震撼！

    从秦朗出场到现在，他一拳轰杀南宫越雄，在南宫正齐阻拦下暴力轰杀南宫晨宇，后又以武宗七重实力完N南宫正齐，而现在就连武皇雷劫都对他无可奈何！

    秦朗每一次的表现都完全出乎了他们的意料，而且一次比一次震撼！

    “轰隆！”

    振聋发聩的巨响再次在天际炸响，这一次六道青蛇般的闪电同时从云层劈落，分别劈向秦朗和南宫正齐！

    尝到了甜头的秦朗满脸兴奋竟是主动迎向三道闪电，任由电流在浑身流过，而后化作一GG精纯的力量不断提升他身体强度！

    而后，在所有人诧异的目光中，秦朗竟是身形一动，凌空冲向将要落在南宫正齐身上的那三道闪电雷劫！

    “秦朗他在G什么？”

    见秦朗竟然主动冲向南宫正齐的雷劫，所有人面面相觑一脸的不解！

    没有人认为他会好心到帮南宫正齐抵抗雷劫！

    “秦朗他似乎……似乎在抢南宫正齐的雷劫！”

    终于人群中有人颤声道。

    “什么？抢雷劫！”音落，瞬间全场哗然！    武皇雷劫可是无比恐怖的存在，别人躲避都来不及，秦朗可倒好，竟然主动去找武皇雷劫？

    这也太疯狂了！

    “轰隆！”

    在所有人震撼的目光中，秦朗的身躯猛然跟雷劫撞击在一起！

    一声巨响传出，秦朗身体猛然向下坠去，被劈的浑身焦黑，恐怖的毁灭气息向他疯狂包裹而去！不过，秦朗只是皱了皱眉头，冲进体内的毁灭气息冲进体内将秦朗的肌R搅碎，而后毁灭气息消失不见，剩下的精纯能量迅速将秦朗的肌R重组，变得更为强壮了一分，与此同时秦朗的实力也在飞快提升

    ！

    “秦朗似乎在抢南宫正齐的来炼T，提升实力！”

    仰头怔怔看着下坠一半已经稳住身形的秦朗，众人神经无比麻木！

    竟然抢劫别的雷劫来炼T？

    天荒大陆可从未有人胆敢做出如此疯狂的事情！

    “这武皇雷劫连我都惧怕不已，秦朗区区武宗七重的实力，竟敢Y接！”

    西门家族族长老脸忍不住chou搐，颤声道。“你们应该都忘了，这秦朗拥有的可是圣魂！当初他突破武宗境界时遭遇的雷劫是普通武王的无数倍，威力并不比武皇雷劫弱多少，他都扛过来了，现在他的实力更是突飞猛进，达到了武宗七重，而且T质

    不是一般的强悍，在我们眼中随时可以要了我们X命的恐怖雷劫反倒成了提升实力最大的机缘！”

    东方家族族长眼中精光闪烁，缓缓开口。

    “武宗七重Y抗武皇雷劫，恐怕整个天荒大陆也只有秦朗一人能够做到，可谓是前无古人后无来者！”

    北冥家族族长目光盯着再次被更多道闪电劈中的秦朗，忍不住狠狠吞了一口唾沫！

    “我的武皇雷劫！”

    决斗台上，仰头怔怔看着头顶正在被闪电劈中的秦朗，南宫正齐猛得喷出一口鲜血，直接被气的吐血了！半年多前中了秦朗的器毒南宫正齐修为难有寸进，一直停留在武宗九重巅峰，好不容易在跟秦朗对决的绝境下激发出前所未有的潜能，感悟到了武皇雷劫，实力有了更进一步的可能，甚至可以借机反败为

    胜，用武皇雷劫轰杀秦朗！

    但让南宫正齐万万没想到的是他的武皇雷劫不但没有轰杀秦朗，反倒被秦朗抢了，成了秦朗的嫁衣！

    “想抢我雷劫，看你有没有这个命抢完！”

    心中的郁闷之气宣泄而出，南宫正齐一掌向上猛然挥出，一道能量巨掌自下而上，跟恐怖的闪电向秦朗夹击而去，想要趁机将秦朗轰杀！

    所有人均是眼睛一亮！

    如果南宫正齐要击杀秦朗，现在确实是最好的时机！

    此刻的雷劫力量越来越强大，以秦朗炼T二重的T质承受起来都极为勉强，如果再中了南宫正齐这一拳必定身受重伤！

    “哼！想杀我秦朗可没有那么容易！”

    秦朗目光闪烁，脚步在半空中一动，身体一侧，顿时一道原本落在他身上的恐怖闪电直接向下劈去，直接将南宫正齐的能量巨掌劈碎，而后直接劈在了南宫正齐身上！

    “噗！”

    身上恐怖的电流闪过，南宫正齐头发焦黑一P，冒着烟气，被毁灭气息冲击下体内如同刀绞般，五脏六腑重创，口中直接喷出一大口鲜血，无力摔倒在地！

    “可惜了那道闪电，竟然劈在了南宫正齐身上，简直太L费了！”

    惋惜了摇了摇头，秦朗开口道。

    颤颤巍巍抖动手掌拿出一枚疗伤灵丹F下，南宫正齐想要攻击秦朗却是有心无力，只能眼睁睁看着后者在半空中与雷劫对抗！

    “轰隆！”

    随着雷劫的继续，越来越多的闪电猛然劈在了秦朗身上，借着雷劫中强大的力量，秦朗的肌R、骨骼不断破碎，而后重组，变得越来越强大了起来，实力也从武宗七重初期提升到了中期！

    “最后一道雷劫了！”

    不知过了多久，地下人群中有人颤声开口道。只见天际乌黑的浓云越来越多，不断向下压来，比之前不知道恐怖多少倍的毁灭力量在其中酝酿，让人心悸的闪电不断闪现，无尽压抑的气息让在场所有人呼吸都变得无比困难，心口如同压了千斤巨石一

    般！

    此刻，半空中的秦朗脸上同样露出了无比凝重的神色，将状态调整到最佳，而后迅速拿出一大把六品灵丹如同豆子般吞入口中！

    最后一道雷劫乃是之前所有雷劫的力量之和，无比恐怖，纵然秦朗炼T二重的T质想要Y接也没有那么容易！

    终于，在所有人瞩目下，密密麻麻的闪电连天接地，如同下起了闪电雨般全部向秦朗身上狠狠劈去！

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    与此同时，一道又一道如同战神擂响的战鼓般剧烈而密集的轰鸣声传出，振聋发聩的巨响在众人耳畔炸裂，震得人耳骨发麻！

    这一刻，天地间一P肃杀，恍如世界末日一般！

    在万众瞩目下，密密麻麻的闪电同一时间全部轰在了秦朗身上！

    饶是做足了准备，但被足足上百道闪电同时劈中，恐怖的力量冲击下，秦朗直接喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝，一头栽下，从半空中直坠而下！

    “嘭！”

    一声巨响传出，坠落的秦朗竟是直接轰穿了决斗台，出现了一道数米的大坑，周围烟尘滚滚，将他的身影吞没，无人知道他到底是生还是死！

    所有人全都屏气凝神，将目光落在秦朗跌落的地方，等待着烟尘散去，想要知道秦朗最终是抗住了武皇雷劫，还是被其轰杀！

    足足一盏茶后，烟尘这才终于散去，露出了里面的景象。

    只见整个决斗台破败不堪，到处都是碎石和焦黑的木头，在决斗台最中心数米的深坑内躺着一具浑身焦黑的身体，一动不动，身上没有丝毫的生机！

    “哈哈哈，死的好，死的好！敢抢本族长的雷劫，死了活该！”决斗台边缘的南宫正齐看到那具焦黑的身体，顿时露出了无尽的狂喜，整个现场充满了他肆意的狂笑声！    “真的死了？”

    周围所有武者都将目光落在了深坑内的焦黑身体上，不少人心中颇为惋惜。

    刚刚秦朗还在雷劫中大显神威，没想到最后还是没能扛过最后的一道雷劫！

    果然武皇雷劫还是太过恐怖了，纵然秦朗的身体无比强悍，毕竟还只是武宗七重的修炼，最终还是没有扛下来！

    “这小子终于死了！”

    南宫家族众人如释重负，长吁一口气，秦朗给予他们的压力实在太大了，现在他一死，他们顿觉压在心头的千斤巨石撤去，终于浑身轻松了！

    “死了也好，死了也好！”

    三大家族族长缓缓点了点头。

    秦朗展现出的实力太过恐怖，甚至超过了他们三人，如果让如此妖孽的天才活着，恐怕他们家族中的青年想要出头完全是难如登天！

    不过下一刻，三大家族族长瞳孔猛地一缩，决斗台上南宫正齐恣意狂笑的声音也同时戛然而止，四人看向那具焦黑身体的目光中满是不可思议！

    他们感应到，原本生机全无的身体骤然间迸发出无尽强悍的生机，向四周散发而去！

    下一刻，深坑内原本一动不动的秦朗缓缓动了动手掌，而后是手臂，最终在所有人震撼的目光中竟是缓缓站了起来！

    “咳咳咳……”

    G咳两声吐出一口黑气，秦朗一脸的心有余悸！

    最后那道武皇雷劫实在太恐怖了！

    幸好他之前吞F了大量的六品灵丹护住了身体各个要害，生机内敛，否则刚刚的雷劫中他绝对会一命呜呼！

    当然，危机越大同样机遇也就越大！

    最后的雷劫J乎将秦朗身体摧毁的千苍百孔后，又迅速以一种更为疯狂的速度将他的身体从内而外迅速修复，而他的炼T水平终于突破瓶颈，一举突破到了炼T三重！

    不仅如此，秦朗的实力也雷劫精纯的能量C动下，提升到了武宗七重巅峰，随时都有突破到武宗八重的可能！

    “竟然还活着！”

    “怎么可能！”

    周围所有人倒吸了一口凉气，南宫家族众人更是心口一堵！

    “破坏了我的武皇雷劫，让我永久失去了突破武皇境界的机会，他竟然还活着！”

    南宫正齐愤恨J加，不过当看到秦朗第一时间将目光落在他身上，顿觉灵魂一颤，大惊失色，拼尽全力向决斗台下飞逃而去！

    虽心中恨不得将秦朗千刀万剐，但南宫正齐知道现在的他根本不是秦朗的对手！

    “想逃？南宫正齐你之前不是说我们二人只有一人能够活着走下决斗台吗，如今还没有决出生死，你怎么倒先逃下去了？也太不要脸了吧？”

    秦朗嘴角露出一抹嘲讽之色，洪声琅琅，每个字都清晰落入在场每个人耳中！

    瞬间南宫正齐脸上一阵红一阵白！

    之前生死决斗前他信誓旦旦要击杀秦朗，只能有一人活着走下决斗台，而现在他却先逃了下来，完全是自己在打自己的脸，丢尽了颜面！

    “哼！这里是我南宫家族的地盘，你小子少嚣张！”南宫正齐怒吼一声，伸手指向了秦朗，“所有南宫家族强者听令，不惜一切代价全力围攻秦朗，绝对不能让他逃走，将他当场轰杀！”

    “是，族长！”

    “是，族长！”

    “是，族长！”

    足有上百名南宫家族强者排众而出，直接将决斗台团团围住！

    “嗡！”

    在场众武者一P哗然！

    南宫正齐公平对决不是秦朗的对手，竟然开始动用全族的力量对付秦朗！

    实在太不要脸了！

    南宫家族毕竟是中域四大世家之一，底蕴极为深厚，族中还是有不少武宗强者的，秦朗再强大但毕竟是孤身一人，又怎么可能是南宫家族的对手！

    “三位族长，我们向来同仇敌忾，还望一同出手助我南宫家族一臂之力！”

    南宫正齐还不放心，将目光落在了东方家族、西门家族、北冥家族三名族长身上，邀请他们出战！

    周围众武者暗叹这南宫正齐果然老J巨猾，其他三大家族族长同样是武宗九重巅峰的实力，如果有他们同时出手协助的话，南宫家族必定会以最小的代价将秦朗轰杀！

    “哈哈哈，南宫家族实力非凡，定能轰杀秦朗，我等三人就没有必要出手了！”

    出乎所有人的意料，三大家族族长竟是一口回绝了南宫正齐的请求！

    而此刻，他们三人心中早已将南宫正齐的祖宗十八代骂了个遍！

    如果他们出手万一被秦朗逃走，那可就成了家族的噩梦，他们决计不会上南宫正齐的当，趟这趟浑水的！

    “这三个老东西！”

    南宫正齐气结，却也无可奈何，手臂猛然一挥，顿时上百名南宫家族强者同时向秦朗围攻而去，一道道颜色各异的强悍气息席卷向秦朗，威力无比恐怖，纵然是武皇强者都不敢Y接！

    秦朗纵身而起，而原来站立的决斗台直接被南宫家族众强者合力一击下轰然破碎，化作一P虚无！

    “如此多的强者合击威力实在太强大了，根本不是秦朗能够Y抗的，他只有一条路可选，那就是逃！”

    “逃？被上百名强者围攻，其中还有十J名武宗后期强者，秦朗根本不可能逃走的！”

    围观众武者惊呼声一P，猜测秦朗定然凶多吉少！

    “秦朗，你今天cha翅难逃，准备受死吧！”

    南宫正齐脸上露出了一抹狞笑，恶狠狠道。

    “逃？我为什么要逃？”秦朗凌空而立，嘴角露出了一抹嘲讽之色，“你们南宫家族有这么多强者，难道我就没有帮手吗？”

    “什么！秦朗不是一个人来的！”

    “他还有帮手？”

    在场所有人心头一震！

    “哼！少胡说八道！你以为本族长是三岁小孩那么容易被骗？你孤身一人从灵武大陆而来，怎么可能有强大的帮手？”

    南宫正齐直接嗤之以鼻，根本不相信秦朗的“鬼话”！

    “既然早就来了还不现身，难道要我秦朗亲自相请不成？”没有理会南宫正齐，秦朗却是将目光落在南宫家族外，洪声琅琅道。    在所有人震撼的目光中，只见一道又一道身影从远处飞掠而出，足足近百道身影来到秦朗身边虚空而立！

    这些身影的主人容貌无比苍老，都是老头和老F人，而且每个人身上都多多少少有着些许残疾！

    不过，没有人敢轻视他们！

    因为他们每个人身上都散发出无比强悍的气息，每个人的实力都达到了武宗境界！

    “竟然有这么多的武宗强者！”

    “他们都是秦朗的帮手？”

    “怎么可能！”

    在场所有人统统倒吸了一口凉气！

    这阵容也太强大了吧？

    甚至比南宫家族众强者的阵容还要强大许多！

    “哈哈哈，我们隐藏的那么好，没想到还是被你小子给发现了！”

    “你小子修炼速度也太疯狂了，我们这帮老东西都快追不上了！”

    一众老者围拢在秦朗身边，七嘴八舌，笑哈哈道，完全没有将南宫家族众强者看在眼里。

    他们正是秦朗当初所救的神秘村李叔、宋叔、张婶等武宗强者！

    “幸好之前没有答应南宫正齐！”

    三大家族族长暗自庆幸，好在之前没有答应南宫正齐的请求，否则他们可真被坑了！

    “竟然真有这么多武宗强者帮手！”

    南宫正齐嘴角忍不住狠狠一chou！

    “我们一直如约潜伏在南宫家族附近，等着就是今天助你一臂之力！”

    “这些南宫家族的强者J给我们好了，你只需安心对付南宫正齐！”

    李叔、宋叔、张婶短暂跟秦朗叙旧后，便飞身扑向了南宫家族众强者，双方迅速激战在了一起！

    “南宫正齐，受死吧！”

    没有了任何人阻拦，秦朗遥遥一拳猛然轰出，强大的能量拳茫势如破竹，受伤的南宫正齐根本来不及躲闪，猛然被轰中！

    “噗！”

    南宫正齐口中喷出一大口鲜血，整个人狠狠向后摔去，重重摔倒在地！

    挣扎着艰难从地上爬起来，南宫正齐面色无比惨白！

    本想借着人多围杀秦朗，但这些强者的出现直接将他的计划破碎了！

    “烈焰滔天！”

    秦朗手掌一挥，顿时无尽赤红色的火焰席卷而出，向南宫正齐碾压而去！

    所有人一惊！

    以南宫正齐现在的状态，被秦朗这一击击中，必定一命呜呼！

    就在南宫正齐本人都J乎绝望时，突然一G无比强大的气息从南宫家族的后山狂涌而出，竟是瞬间将无尽的火焰锁定，而后瞬间泯灭，消散于无形！

    在场所有人均是瞳孔猛得一缩！

    刚刚那G气息实在太过强大了，一出现竟是让他们隐隐有种想要臣F的压迫之感，后背一阵发寒！

    “哈哈哈！是我南宫家族太上长老出关了，没想到他老人家竟然还活着！”

    南宫正齐脸上露出了无尽的狂喜之色！

    南宫家族的太上长老闭关十余年，音信全无，就连南宫正齐都以为其早已仙逝！

    万万没想到会在这个关键时刻出关现身！

    太上长老本就是一名武皇强者，闭关这么多年实力必定飞涨，有他出面，绝对可以凭借一己之力逆转整个场面！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一道身影从南宫家族后身纵身而起，只见一名须发皆白的灰袍老者一步步缓缓凌空走来，每一步落下仿佛踏在人心口一般，让人心神一颤，一些实力弱小的武者已经双膝一软，跪倒在地！

    “武皇强者！这气息太强大了！”

    秦朗浑身气息涌动将那G强大的压迫感驱除，瞳孔猛得一缩！

    虽然之前在迷踪禁海内遇到过武皇强者，不过他们都被狂暴风刃摧残下身负重创，而且被风刃大阵压制，气息并不强大！

    此刻在天荒大陆遇到武皇强者，秦朗这才真正感受到没有任何创伤的武皇强者是多么的强大！

    “此人应该就是当初跟南宫正齐一起合谋陷害南宫傲天前辈的凶手南宫傲杰！”

    想起之前南宫傲天说的话，秦朗思绪流转，瞬间猜到了这名武皇强者的身份！

    “太上长老，此子在我南宫家族闹事，晨宇已经丧命在了他的手中，你一定要为晨宇报仇雪恨啊！”

    噗通一声跪倒在地，南宫正齐向南宫傲杰哭诉道。

    “小子，你竟敢在我南宫家族闹事，简直找死！”

    南宫傲杰一掌猛然挥出，直接拍向秦朗X口，巨大的手掌迎风暴涨，瞬间足有十丈长，向秦朗碾压而去！

    “速度太快了，根本躲不掉！”

    秦朗瞳孔再次一缩，一咬牙，丹田内灵Y疯狂从右掌宣泄而出，全力一掌挥出！

    “砰！”

    两掌猛然撞击在一起，南宫傲杰站在原地纹丝未动，而秦朗却是一连向后退出了十来米这才堪堪稳住身形，吼间一甜，一大口鲜血猛然喷了出来！

    “秦朗实力再逆天，面对真正的武皇强者还是不堪一击！”

    “双方的实力根本不在同一档次，看来今天他必死无疑！”

    周围众武者纷纷摇头。

    “嗯？身体防御如此强悍？”

    南宫傲杰老眉一挑，看向秦朗的目光中光芒闪烁！

    他现在实力已经突破到了武皇二重，刚刚那一掌可是没有丝毫的留手，纵然是武宗九重巅峰的武者也会被一击毙命，没想到秦朗武宗七重的实力竟然仅仅只是吐了口血而已！

    “小子，再接老夫一掌！”

    根本没有给予秦朗任何喘X的机会，南宫傲天再次一掌挥出，足有十丈的巨掌速度之快，空气中都发出一连串的爆鸣声，疯狂向秦朗碾压而去，威力足足是之前的十数倍！

    南宫傲杰动了杀机，誓要一掌将秦朗轰杀！

    “眼轮旋窝！”

    根本没有任何躲闪的空间，秦朗狠狠一咬牙，武魂神通祭出，三道疯狂旋转的眼轮旋窝猛然迎了上去！

    “砰砰砰！”

    三道眼轮旋窝钻入能量巨掌内很快便消失，而能量巨掌威势丝毫不减，猛然撞击在秦朗身上！

    “咔嚓！”

    X口猛然向下一凹，肋骨不知道断裂了多少根，秦朗如同断线的风筝向后狠狠甩去！

    “竟然还没死？”南宫傲杰老眼中露出一抹诧异，而后在秦朗身体还未落地之前再次击出了更为强大的第三掌！    “秦朗！”

    神秘村众武宗强者惊呼一声！

    秦朗被击伤，如果再被这第三掌击中，必定一命呜呼！

    但他们距离太远，根本来不及救援！

    “哼，死吧！”

    南宫正齐冷哼一声，脸上露出了狰狞之色！

    这一刻没有人认为秦朗能够活下来！

    秦朗体内如同翻江倒海，浑身疼痛不已，无尽的死亡气息向他笼罩而来，秦朗知道如果被这一掌击中他必定当场毙命，纵然有生命之树也于事无补！

    不过秦朗绝不可能坐以待毙，正Yu召唤出蛋蛋进行音波攻击，这时从手掌纹身空间内却是传出了一道中气十足的传音：

    “秦朗，为了救云儿真是辛苦你了！我的实力已经全部恢复，接下来的事情就J给老夫吧！”

    “是南宫前辈！”

    秦朗眼睛一亮，瞬间神识探入纹身空间内，只见在生命之树下的南宫傲天恰好睁开了双眼！

    “好的，南宫前辈！”

    秦朗大喜，心念一动，下一刻南宫傲天的身影已经出现了他的面前，而后一掌直接挥出！

    “砰！”

    一道巨响传出，南宫傲天极为轻松写意的一掌直接将南宫傲杰击出的第三掌轰碎，狂暴的灵气化作无数狂猛的气流向四周席卷而去，所到之处，地面被成P揭起，化作粉末！

    “什么！又有武皇强者出现了！”

    周围众武者满脸的错愕，一个个瞪大了双眼！

    没想到今天参加南宫家族的婚礼不但看到了难得一见的武皇雷劫！

    而且现在还接连出现了两名武皇强者！

    真是不虚此行啊！

    所有武者都在庆幸这一趟来的实在太值了！

    武皇强者大战可不是一般人能够见到的，他们能够有幸亲眼目睹，不但大开眼界，而且可以学习感悟，对今后的成长有极大的帮助！

    “是你！”

    “是你！”

    看到南宫傲天出现的那一刻，南宫傲杰和南宫正齐同时瞳孔猛得一缩，两人相视一眼，心中隐隐泛出一丝不安！

    “南宫傲天！”

    东方家族族长、西门家族族长、北冥家族族长三人惊呼一声。

    南宫傲天可是当年中域呼风唤雨的人物，还是他们三人曾经的偶像，自然一眼就认了出来。

    “是老族长！”

    “是老族长！”

    “……”

    众南宫家族族人眼睛一亮，满脸的不可思议！

    “族长和太上长老不是说老族长当年被J人所害，尸骨无存了吗，怎么现在老族长又出现了？”

    众南宫家族族人心中泛起疑H，面面相觑起来，百思不得其解。

    “南宫敖杰，南宫正齐，当年被你们算计老夫重伤之下落入迷踪禁海，你们没想到老夫能够从迷踪禁海内出来吧？”

    南宫傲天冷冷看向南宫傲杰和南宫正齐，目光无比冰寒，缓缓开口。被背叛和重伤之仇如同一把利剑，无时无刻不在刺着南宫傲天的心窝，足足等待了十J年，背负了无尽的仇恨，终于再次重新回到了南宫家族，重新见到了陷害他之人，南宫傲天心中有无尽的怒火想要发

    泄而出！

    “什么！老族长是被族长和太上长老陷害的？”

    南宫傲天一句话激起千层L，南宫家族所有人脸上满是难以置信！

    南宫正齐原本只是南宫家族默默无名的旁系子弟，正是南宫傲天栽培之下他才能够一步步成长起来，成为南宫家族的族长候选人之一，他竟然会恩将仇报，陷害南宫傲天？

    “哼，一派胡言！你伪装成老族长的样子，试图蒙蔽我族人，居心拨测，实在该杀！”

    南宫正齐压下心中的惊慌，强作镇定道。

    “吃我一掌！”

    南宫傲杰身形从原地消失，下一刻已经出现在南宫傲天面前，双掌一翻，猛然向南宫正齐X口狠很拍去！

    唯有死人才会将他们的秘密永远保密下来！

    他要以迅雷不及掩耳之势将南宫傲天击杀！

    一出手便动用了武魂神通，双掌在即将落在南宫傲天身上时，骤然幻化作两条丈粗的水龙，疯狂旋转，山呼海啸般扑出，威力无比恐怖！

    “想杀人灭口？你的如意算盘恐怕打错了！”

    面对南宫傲杰的武魂神通，南宫傲天面色一寒，头顶骤然浮现出一道足有十J丈长，缓缓振翅，通T晶莹如同冰晶般的冰凤！

    “是冰凤武魂！”

    “我们南宫家族的圣魂！”

    “他就是老族长！”

    “族长和太上长老在撒谎！”

    冰凤武魂出现的那一刻，所有南宫家族的族人眼睛一亮，惊呼了起来！

    容貌可以伪装，但是冰凤圣魂绝对不可能假扮！

    “桀！”

    冰凤巨大的双翅猛然震动，狂猛的风力涌出，粗壮的水龙直接被拍偏，从南宫傲天身体两侧呼啸而过，没有对他造成任何的伤害！

    “武皇三重！”

    南宫傲杰没想到南宫傲天在迷踪禁海不但没有丝毫损伤，而且实力大涨，竟然比他还要高一重！

    “桀！”

    冰凤口中发出一声嘹亮的鸣叫，一道巨大的冰雾从口中猛然喷出，所过之处空气都冰封了起来，南宫傲杰一个躲闪不及竟是直接被冰雾笼罩，瞬间冰封！

    这一刻，整个天地间的温度都下降到了极为恐怖的程度！

    所有人都没有想到，刚刚还不可一世，震撼全场的南宫傲杰仅仅两个回合就被南宫傲天冰封住了！

    那后者的实力岂不是更为恐怖？

    “死――”

    南宫傲天口中迸出一个字，一掌直接按在了身前的冰晶之上！

    “咔嚓！”

    在所有人震撼的目光中，铺天盖地的冰晶连同里面被冰封的南宫傲杰轰然破碎成无数细小的冰粒，犹如仙女散花般从天际洋洋洒洒而下，在Y光的照耀下反S出耀眼的光芒，煞是好看！

    不过在场所有人都无心欣赏这美景，反而心中泛起了无尽的寒意！

    堂堂武皇二重强者，最后连一声惨叫都没来得及发出，就化成了无尽尘埃，尸骨无存！

    光是想想就让所有人有种不寒而栗的感觉！南宫正齐怔怔看着眼前一幕，嘴角狠狠一chou，心悸的扫了南宫傲天一眼，趁所有人愣神的瞬间，悄悄向远处逃去！    连南宫傲杰这样的武皇强者都不是南宫傲天的对手，南宫正齐可不会傻傻待在原地等死！

    “想逃？你作恶多端，就想这样一逃了之？怎么可能？”

    刚刚向后逃出数米，一直密切关注南宫正齐动态的秦朗冷哼一声，拖着重伤的身体直追而去！

    “靠！”

    南宫正齐大惊，没想到这么快就被秦朗发现了意图，狠狠一咬牙，从储物戒内拿出一艘飞船，随着飞船变大的瞬间南宫正齐一步踏了上去！

    “是我南宫家族的至宝穿天梭！”

    南宫傲天眉头一挑！

    穿天梭乃是一件仙器飞行法宝，速度快如天梭，一旦祭出，就算是他也绝对追不上！

    “所有族人听令，全部出击，务必拦下南宫正齐！”

    发出命令，南宫傲天第一个向南宫正齐狂追而去！

    “哈哈哈，想要留下我南宫正齐？做梦去吧！今日之仇我南宫正齐记下了，将来有一天，一定要你们百倍偿还！”

    在穿天梭飞船上冷笑一声，南宫正齐驱使穿天梭化作一抹流光，向远处飞掠而去，瞬间拉大与南宫傲天之间的距离！

    “C，竟然让他跑掉了！”

    南宫傲天止住脚步，望着越来越远的穿天梭，愤愤一跺脚，无比懊恼道。．『．

    “南宫正齐作恶多端，这次逃掉必定后患无穷！”

    秦朗紧了紧双拳，气愤的看着越飞越远的穿天梭。

    下一刻，秦朗眼睛骤然一亮，仿佛看到了什么不可思议的事情，只见在天际竟是出现了无穷无尽的滚滚黑雾，完全封住了穿天梭的逃路！

    “啊！”

    南宫正齐原本想要Y闯过黑雾，不过在与之接触的一瞬间变发出一声惨叫，C控穿天梭惊慌失措调转方向而逃！

    那滚滚黑雾犹如天罗地，速度奇快，竟是紧追在穿天梭后，将其倒B而回，最终不得不停在了秦朗面前！

    这一幕发生在电光火石间，等到所有人反应过来，南宫正齐已经哭丧着脸站在穿天梭内，进退两难！

    “又是一名武皇强者！”

    南宫傲天满脸浓重，目光紧紧落在那将整个南宫家族上空团团围住的滚滚黑雾，他可以感应到在里面隐藏着一名武皇强者！

    其实力虽比南宫傲天要弱上不少，但速度之快就连南宫傲天都自叹弗如，一旦双方J战，南宫傲天都未必有绝对的把握将对方击败！

    不过一旁的秦朗看到周围滚滚浓雾，脸上却是露出了无尽的狂喜！

    这种手段他再熟悉不过了，只有笑笑所在的蛇族之人才会施展！

    笑笑跟秦朗有神魂契约，如果前来秦朗早就感应到了，也就是说这阻拦南宫正齐离去的武皇强者只有一种可能，那就是笑笑的哥哥龙飞！

    在秦朗惊喜的目光中，黑色浓雾向两侧散开，只见一名容貌无比俊美的男子大步走出，目光落在秦朗身上，脸上噙着一抹浓浓的笑意！

    “龙飞，没想到你竟然还活着，太好了，太好了！”

    秦朗大喜！

    原本以为龙飞因为阻拦南宫正齐而陨落了，这件事一直是秦朗心中的遗憾，没想到龙飞不但没死，而且似乎遇到了什么奇遇，实力突飞猛进，已经提升到武皇境界！ />

    能够重新见到当初并肩战斗的兄弟，这种感觉实在太爽了！

    “什么！怎么可能！”

    南宫正齐看到龙飞的那一刻，眼中满是不可思议！

    他清楚记得当初用武魂神通黑色巨山将龙飞彻底镇杀，怎么现在这小子又冒了出来？“没想到你龙飞大爷还活着吧？如果不是我有我蛇族的逃命秘术，恐怕那天还真就丧命在了你这混蛋手中！”龙飞冷冷看向南宫正齐，“不过话又说回来，还多亏了你，不然我也不会有奇遇，实力突飞猛进，

    突破到武皇境界！”

    瞬间南宫正齐面如死灰！

    没想到当初龙飞不但没死，而且还强势归来，将原本已经逃脱的他阻拦下来！

    “南宫正齐，今天我们新仇旧账一起算！”

    “南宫正齐，你作恶多端，死有余辜！”

    “南宫正齐，今天你cha翅难逃！”

    秦朗、龙飞、南宫傲天三人将南宫正齐围拢在中间，目光无比冰寒，怒目相视！

    他们三人都对其恨之入骨，将其chou筋扒P，千刀万剐都不足以发泄心中的恨意！

    “南宫正齐，你恩将仇报，差点将本族长害死，实在该死！”

    “扑哧！”

    南宫傲天一记掌刀挥出，鲜血飞溅，南宫正齐一条手臂直接被斩断，鲜血如注喷涌而出！

    “南宫正齐，你虚构云儿跟南宫晨宇的婚约，强B云儿嫁给你儿子，简直就是畜生！”

    “南宫正齐，你命人重伤心然，害她差点陨落，应该千刀万剐！”

    “扑哧！”

    秦朗同样一记掌刀挥出，南宫正齐另一条手臂飞出，鲜血喷涌！

    “南宫正齐，龙飞大爷差点死在你手上，今天血债血偿，纳命来吧！”

    “扑哧！”

    龙飞一记掌刀挥出，南宫正齐硕大的头颅直接冲天而起！

    秦朗手臂一挥，顿时一团赤炎地火将南宫正齐尸T包裹，剧烈燃烧起来，神魂俱灭！

    惨烈的一幕看的在场所有人心惊R跳！

    堂堂终于四大世家之一的族长，南宫正齐的死状竟如此凄惨！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    J名南宫家族长老惊慌的向远处飞逃而去！

    他们乃是南宫正齐的心腹，当初帮助其陷害南宫傲天的帮凶，如今南宫正齐被杀，他们早已乱了方寸，想要逃走！

    然而南宫傲天根本没有给予逃走的机会，数记掌刀挥出，J道惨叫声传出，数具尸T从半空中坠落，砰然摔落在地！

    “族人们，我南宫傲天又回来了！”

    南宫傲天目光落在南宫家族众族人身上，眼中精光闪烁，缓缓伸开了双手！

    “恭迎老族长回归！”

    “恭迎老族长回归！”

    “恭迎老族长回归！”

    “……”洪声琅琅的恭贺声传出，南宫傲天面前的南宫家族族人全部跪倒在地，黑压压一P，场面蔚为壮观！    南宫家族原来主族的人被南宫正齐刻意打压早已心生愤怨，如今南宫傲天重新王者归来，自然欢喜不已！

    至于南宫正齐那一脉则脸上无比沮丧。

    “好了，大家都起来吧！你们都是我南宫家族的族人，我南宫傲天自然会像之前那样一视同仁，希望你们能够团结起来，让我南宫家族重新壮大起来！”

    南宫傲天宏亮的声音传出。

    南宫正齐和南宫傲杰被击杀，南宫家族还损失了不少的长老，实力大不如之前，急需休养生息，让家族迅速壮大起来！

    “多谢族长！”

    南宫家族众感激一声，纷纷起身，脸上满是欣喜之色。

    南宫傲天原本就励精图治，将南宫家族治理的井井有条，现在他实力变得更强大，对南宫家族强大有更大的帮助！

    “恭喜南宫傲天族长回归！”

    众被邀而来的武者也纷纷开口向南宫傲天恭贺，其余三大家族族长更是第一时间走上前来跟南宫傲天寒暄J谈片刻后，先后辞行离去。

    现在南宫家族换了新的主人，肯定有很多事情要忙，他们自然不会傻傻留在这里。

    很快所有宾客全部离去，南宫傲天命人清理现场。

    “嗖！”

    人影一闪，秦朗将云儿从纹身空间内放了出来，将这里之前发生的一切全都告诉了她。

    “什么！南宫正齐和南宫晨宇父子二人都死了！”

    云儿喜极而泣，紧紧抱住秦朗，娇躯不断耸动！

    南宫正齐和南宫晨宇给予她的压力实在太大了，云儿J乎每天都在做噩梦，现在终于解脱了！

    这一刻，久别重逢的一对恋人紧紧相拥，彼此感受着对方身上带来的温暖和那无比思念的熟悉气息，久久不曾分离！

    “好了，没事了，一切都过去了！”

    秦朗轻轻拍了拍怀中J乎哭成泪人的云儿后背，轻声安W道。

    “我就知道少爷最厉害了，真的如约来救了云儿，谢谢您！”

    云儿樱桃红唇在秦朗脸上轻轻一啄，而后便羞红了脸跳出了秦朗的怀抱，低头捂着发烫的脸颊，娇羞不已。

    感受着脸颊残留的余香，秦朗陡觉一旁一道锐利的目光直S而来，俨然正是南宫傲天！

    秦朗大汗！

    刚刚见到云儿太过激动，竟然忘了未来的老丈人就站在一旁，而他却当面对人家的女儿搂搂抱抱，这也太尴尬了！

    “咳咳！”南宫傲天重重咳嗽两声，“秦朗，难道你不准备解释解释？”

    “解释？解释什么？”

    一旁云儿诧异的美眸落在了南宫傲天身上，这名中年男子她在纹身空间内见到过，不过当时他在闭目修炼，所以云儿并没有打扰他，只是不知道他现在怎么突然说这样的话？

    云儿一时间有些丈二摸不着头脑。

    “咳咳，那个，云儿，我给你介绍一下，这位南宫前辈就是你的父亲，你是他的亲生女儿，当初因为南宫正齐的偷袭你父亲所以这才不得不分离，现在你们父nv重逢，那个彼此认识一下呗……”

    秦朗无比尴尬，这一刻仿佛词穷一般，将云儿和南宫傲天介绍给彼此。

    “云儿！我的孩子，十多年了，为父无时无刻不在思念着你，幻想着能够再抱你一次，没想到一转眼你都这么大了！”

    南宫傲天此刻不再是一名武皇强者，而是一名普通的父亲，老眼含泪，望着亭亭玉立的云儿，颤声道。

    “都怪我大意，不然你也不会从小就跟我分离，你母亲也不会惨死在南宫正齐那混蛋手中！”

    越说越激动，南宫傲天很想走过去亲手抱一抱云儿，但一双腿却有如千斤重，竟是一步都迈不开！

    “父亲……我的父亲……原来我云儿不是没人要的野孩子……”

    云儿一双美眸落在南宫傲天身上，一双玉手紧捂着樱桃红唇，努力克制着自己的情绪，不让眼泪落下！

    她从无数次幻想、期待过父亲能够出现在她眼前，出现在她的生活中，好好疼惜她，让她能够像其他女孩一样在父母怀中撒娇！

    云儿一直以为这是一个奢望，这辈子恐怕都无法再见到父母！

    当初南宫家族在灵武大陆找到她的时候，她心中曾经有那么一丝期待，希望可以回到南宫家族见到父母，但结果却让她很是失望，根本没有人向她提起父母的消息！

    云儿万万没想到在今天，她无数次的幻想和期待竟然成为了现实！

    “父……父亲！”

    红唇颤抖，云儿终于控制不住情绪，眼泪夺眶而出，飞奔着扑进了南宫傲天怀中，恣意感受着父亲那温暖而厚实的X膛！

    “孩子，不哭！之前你失去的父ai，我一定加倍弥补！”

    血浓于水的感情共鸣之下，南宫傲天想要安W云儿，然而他却是鼻子一酸，两颗眼泪从眼角滚落！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    当初在迷踪禁海被凶兽狂吼重伤之下眉头都不眨一下的南宫傲天，此刻脆弱的像是一个孩子一般！

    “可怜天下父母心啊……”

    秦朗看着眼前温馨的一幕，脸上渐渐浮现出一抹欣W的笑容。

    “恭喜族长和圣女父女重逢！”

    “贺喜族长和ai女团聚！”

    南宫家族众人纷纷开口，向南宫傲天和云儿恭贺道。

    “今天如此大喜的日子，我看不如喜上加喜，族长就将圣女许配秦朗如何！”

    “不错，圣女跟秦朗乃是两情相悦，郎才女貌，最是般配！”

    南宫家族中心思玲珑剔透之人直接开口，提议道。

    “嗯，这个提议不错，倒是可以考虑考虑！”

    南宫傲天眼睛一亮，缓缓点头！

    秦朗能够不顾生命危险前来救援云儿，而且还对他有救命之恩，品X不错，而且他们两人两情相悦，这一切南宫傲天都看在眼中，能够让他们二人喜结连理，自然是最好的选择。

    “父亲……”云儿一脸的娇羞，脸颊发烫，将头深深埋在了南宫傲天怀中，心中小兔乱撞。    “秦朗不知你意下如何？”

    南宫傲天面带笑意，目光落在秦朗身上。

    在他看来以秦朗对云儿的感情，一定会欣然答应！

    “南宫前辈，您的一番好意秦朗心领了，不过请恕我愚昧，现在不能立刻答应！”

    出乎南宫傲天的预料，秦朗却是咬牙将之回绝了！

    “什么！你不愿娶我女儿？怎么？我女儿拥有的乃是冰凤圣魂，更是我南宫家族的圣女，资质和身份哪一点配不上你？”

    南宫傲天脸上的笑容一僵，既然露出了怒色，沉声道。

    他好意将女儿当众许配给秦朗，没想到这小子竟当众拒绝了！

    实在太没有面子了！“南宫前辈您误会了！我和云儿两情相悦，您愿意将她许配给我，我高兴还来不及，怎么可能拒绝？”秦朗摆了摆手，“只是唐心然为了阻止云儿嫁给南宫晨宇，拖延时间，身受重伤，现在还处于昏迷状态中

    ，这个时候我真的无心谈及婚配事情，只希望心然能够赶紧醒来！”

    唐心然现在重伤昏迷，秦朗这个时候真心没有心情谈及儿女情长！

    这些事情，等到唐心然康复再说也不迟！“父亲，秦朗哥哥说的在理，心然姐姐乃是为了阻止我跟南宫晨宇拜堂这才重伤昏迷的，如果没有她及时出现，恐怕我现在已经是南宫晨宇的人了，更是无言面对父亲和少爷！心然姐姐这份恩情女儿铭记在

    心，儿女情长的事情等心然姐姐康复后再说也不迟！”

    云儿见南宫傲天又要发怒，连忙开口劝解道。

    “唉，好吧，都听你的！”南宫傲天一遇到云儿的目光心中一软，叹息道，“都说嫁出去的女儿泼出去的水，你这还没过门呢就开始帮起这小子，胳膊肘往外拐了！”

    “父亲，你说什么啊，秦朗哥哥跟女儿从小一起长大，不是外人好不好！”

    被南宫傲天说的俏脸一红，云儿嘟起小嘴，拽着南宫傲天的衣角撒起娇来。

    “哈哈哈，好，只要我女儿开心，想怎么样都行！”

    南宫傲天心情大好，无所谓的摆了摆手，将目光落在秦朗身上，扬了扬拳头，恶狠狠道：

    “小子，我女儿如此乖巧懂事，你以后要是敢欺负她一下，本族长绝对饶不了你！”

    “我保护她还来不及，又怎么舍得欺负！”

    秦朗笑着点了点头，突然眼睛一亮，他发现纹身空间内被生命之树生气滋润下，唐心然长长的睫mao微微眨动，眼P一跳，而后缓缓睁开了一双美眸。

    “我这是在哪里？我身上的伤竟然这么快全好了？”

    缓缓站起身来，茫然四顾，唐心然满脸的诧异，而后目光落在一旁的生命之树上，一双美眸陡然瞪得浑圆！

    以她的见识，自然一眼就认出了她身旁这棵并不高大的树木显然正是传说中的上古神树――生命之树！

    “我身上的伤就是借生命之树的生机治好的！”

    隐隐约约想到昏迷后倒在了秦朗怀中，唐心然心中闪过一个震撼的念头――难道这株生命之树乃是秦朗所有？

    ;就在唐心然心中震撼时，一G巨大的吸力传来，她整个人眼前一花，下一刻已经离开原来的空间，重新回到了南宫家族的地盘！

    “秦朗！”

    一出来，第一眼就看到秦朗，唐心然大喜，本能的想要扑到秦朗怀中，不过当看到秦朗身旁美若天仙，倾国倾城的云儿，顿时动作一滞，Y生生停了下来。

    “心然你醒了就好！”

    秦朗笑着对唐心然点头示意，将之前这里发生的事情向她重复了一遍，听得唐心然美眸越睁越大，满脸的不可思议！

    “没想到秦朗你已经成长到如此强大了，连南宫正齐都不是你的对手！”

    想想半年多前秦朗在南宫正齐追杀下只能狼狈而逃，现在却已经可以完N南宫正齐，这成长速度也太恐怖了！

    “秦朗如此优秀，恐怕也只有云儿这样美貌的女子才能够真正配得上他！”

    看着眼前郎才女貌的秦朗和云儿，唐心然满心羡慕，想到她额头那道恐怖的蜈蚣疤痕，顿时本能的抬起玉臂挡在了那里：

    “现在的我已经毁容，根本配不上秦朗，还是不要自作多情了！更何况现在我的容貌很有可能会吓到秦朗的！”

    这一刻，唐心然无比的心灰意冷，美眸深处闪过一抹没落，辞行道：

    “既然这里事情已经结束，那我也该告辞了！青山不改绿水长流，我们…有缘，再见！”

    留下一句意味深长的话，唐心然不等秦朗回应，转身大步离去！

    表面故作镇定，心中却是无比绞痛！

    原来要把心ai的人让给别人的感觉是如此的痛彻心扉！

    唐心然只觉每落下一步，整个世界便Y暗一分，脚步越走越沉重，每一步落下都无比艰难，要付出极大的勇气！

    “心然姐姐，不要走！”

    就在唐心然走出不足一米时，云儿却是快步赶了上来，将她拦了下来！

    云儿虽然天真但并不傻，唐心然拼了X命也要阻止她今天成婚，完全是为了秦朗！

    云儿可以看出唐心然对秦朗完全是真心的喜欢！

    而且秦朗看向唐心然的目光中也不难猜测其在秦朗心目中已经有了一席之地！

    云儿并不是一个自S的人，特别是对于秦朗，只要他能够开心，纵然让云儿付出X命她都绝对不会皱一下眉头！

    所以，既然秦朗心中已经有了唐心然，云儿绝对不会眼睁睁看着她就这么黯然离去！

    “心然姐姐，不要走，留下来，我们一起陪伴少爷可好？”

    云儿期待的目光落在唐心然身上，对其郑重传音道。

    “你说什么！”

    唐心然满脸的诧异，心中五味陈杂，有惊，有喜，有羞，有怯！

    她万万没想到云儿会对她说出这样的话！

    要知道女人都是自S的动物，要跟其共享另一半这绝对是一个难如登天的决定！

    “不，不行！我已经毁容，无比丑陋，已经配不上秦朗了！”紧咬嘴唇，唐心然摇了摇头，玉手紧紧挡着额头。    “姐姐你美丽万分，比我还，哪里毁容了，不要瞎说！”

    云儿微微一笑。

    “什么？没有毁容？”

    唐心然一怔，用白皙修长的手笔摸了摸额头，这才恍然不知何时她额头那道恐怖如蜈蚣般的伤疤早已消失不见了！

    “消失了！竟然真的消失了！”

    唐心然大喜，猜测应该是生命之树帮她疗伤时将她额头上的伤疤一起治愈了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然天际十余道身影飞纵而来，凌空站立在南宫家族上空，一个个虎视眈眈！

    “什么人！”

    南宫傲天厉喝一声，眉头紧皱起来！

    他发现这十J人中竟有一半都是武皇强者，实力无比强大，特别是站在最前面的一名灰衣中年男子气息最为强大，甚至南宫傲天自己还要强大J分！

    十J名强者凌空而立，无比强大的气息散发而出，每个人丝毫不掩饰身上的杀意，将整个南宫家族笼罩，不少南宫族人灵魂深处一颤，不由自主打了个哆嗦！

    “哼！你们南宫家族好大的胆子，连我西域唐家家主的掌上明珠都敢重伤，真是找死！”

    灰衣中年男子身旁一名白发老者冷哼一声，淡淡扫了南宫傲天一眼，

    “之前你们得罪我唐家大小姐，念在你们态度诚恳的份上，族长宽宏大量既往不咎，没想到你们南宫家族竟狗改不了吃屎，又对我唐家大小姐出手，简直不知好歹！”

    这突然出现的十J名强者乃是西域唐家的人，而站在最前面的中年男子正是唐家的家主唐景元，也就是唐心然的父亲！

    在唐心然被南宫越雄重伤的那一刻，远在西域的唐景元藏匿在唐心然身上的禁制发出感应，唐景元大怒，直接带着族中强者从西域马不停蹄赶来！

    “西域唐家的人！”南宫傲天眼睛一亮，开口解释道，“我想诸位误会了，事情并不是你们想的那样……”

    “哼！无需解释！我女儿被你南宫家族重伤是不争的事实！今天你们南宫家族必须为此付出血的代价！”

    站在最前面的唐景元冷哼一声打断了南宫傲天的话，浑身杀意滔天，直接遥遥一掌向南宫傲天直拍而出！

    瞬间一道足有十J丈的能量巨掌从半空中呼啸而下，刺耳的气爆声从中传出，无尽恐怖的力量从中传来，威力强悍！

    “哼！难道我南宫家族怕你不成！”

    南宫傲天没想到唐景元如此霸道，冷哼一声，同样一掌挥出，一道足有十J丈的能量巨掌自下而上冲出！

    “砰！”

    两道巨大的能量巨掌在半空中猛然碰撞在一起，发出一道惊天动地的巨响，南宫家族上空气流一阵激荡，形成一PR眼可见的真空区域！

    看到这一幕，南宫家族所有人全都瞪大了双眼！

    这一刻他们才真正见识到了武皇强者对战造成的破坏力是何等的恐怖！

    刚刚的碰撞如果发生地面上，恐怕半个南宫家族就会被直接毁掉！

    “咦？南宫家族竟然也有武皇强者？好，那就再接我一掌！”

    唐景元眼中露出诧异之色，手掌缓缓抬了起来，准备再次击出一掌！

    “好，那我南宫傲天就陪你一战！”

    南宫傲天毫不示弱，一步踏下，直接来到半空中，浑身气息涌动，衣衫猎猎作响，做好了随时战斗的准备！

    秦朗眉头一皱！

    刚刚的对决看似唐景元和南宫傲天平分秋色，但事实上唐景元并未使出全力，所以一旦双方真正J战，恐怕南宫傲天未必会是唐景元的对手！

    更何况唐景元身后还有十J名强者，双方战斗起来，今天恐怕整个南宫家族都会被灭族，不复存在！

    眼中闪过果决之色，秦朗脚掌狠狠一踏地面，直接纵身而起，下一刻身影直接出现在了南宫傲天和唐景元中间，劝阻道：

    “两位前辈切勿动怒，都是自己人，不要伤了和气！”

    “我呸！谁跟他南宫家族的人是自己人！”唐景元目光一寒，“你小子又是何人？”

    “唐前辈，我姓秦名朗，乃是心然的朋友。”

    秦朗一脸恭敬，躬身拱手道。

    “哦，你就是秦朗啊，我听心然提起过。”

    唐景元点了点头，唐心然数次在他面前提起过秦朗，多多少少对秦朗有J分印象！

    秦朗能够凭借一己之力在天城得到商铺，并且最终在莫家天丹阁的压制下存活下来，这份能耐可不是一般的散修能够具有的！“唐前辈，心然是因为我才来到这里被南宫家族的长老南宫越雄重伤，不过凶手已经被我击杀，跟其余的南宫家族之人并没有任何关系，所有的原因都在我身上！”秦朗挺了挺X膛，忍着肋骨刺入R中的剧

    痛，郑重道，“一切事情因我而起，一切责任我来承担，唐前辈有什么事直接冲我来好了！”

    “少爷！”

    “秦朗！”

    云儿和唐心然花容失色，同时大惊！

    秦朗只是武宗七重实力，而且被南宫傲杰重伤断了的肋骨都还没有接上，竟然跑了上去强出头！“一切你来承担？没想到你小子年纪轻轻倒是挺有魄力！”唐景元看出秦朗重伤在身，直接一摆手，“不过，你区区一个散修，凭什么承担一切？南宫家族的人重伤了我女儿，他们家族的人自然要付出代价！

    你赶紧滚一边去，不然本族长连你一起杀！”

    言罢，唐景元手中气息翻涌，越来越强大，大量天地灵气向他手中汇聚而去，无尽的压力从中散播而出！

    “抱歉，唐前辈，秦朗恕难从命！”

    眼中闪过坚毅之色，    秦朗的天赋确实不错！

    但他只不过是一介散修！

    唐景元见过无数天赋强大的散修，开始无比耀眼夺目，不过没有家族大量的资源支持以及家族强者的庇佑，要么是后继修炼速度骤降，要么就是被强者斩杀，中途夭折！

    身为西域掌控者，唐景元对这一切有着极为深刻的切身体会，在他骨子深处是根本看不起这些C根出身的散修！

    而造成今天唐心然重伤很大一部分原因正是由于秦朗！

    唐景元绝对不会让女儿跟着这样一个极不稳定的散修整日惶恐，朝不保夕！

    “这小子配不上你！今天为父要杀了他，而后为你重新找一门门当户对的好归宿！”

    唐景元手掌一翻，蓄势待发的狠烈一掌就Yu拍向秦朗！

    “父亲，女儿主意已决，今生非秦朗不嫁！你若杀他，我便当场自刎，死在你面前！”

    唐心然头顶的三尺长剑武魂骤然被其握在手中，横在了雪白修长的脖颈前！

    只要唐景元敢对秦朗出手，她绝对会先用长剑自刎！

    “你――”

    唐景元双目一瞪，胡子气得直翘！

    他自己养大的女儿竟然为了一个mao头小子跟他作对！

    这叫什么事！

    “今生非秦朗不嫁……”

    在唐心然身后秦朗喃喃自语，回味着刚刚唐心然的话，望着柔弱却依然挡在他身前的美丽背影，心头不由一暖。

    刚刚还准备辞行黯然离去的唐心然在他遇到危急时刻不惜跟她的父亲反目，挡在他的身前，甚至当众说出了非他不嫁这样的话！

    要知道对于一个未婚配的女人，特别是像唐心然这样的名门闺秀，说出这样的话完全等于是败坏了她的名节！

    一个为了保护他连名节都不要了的女孩，秦朗有何理由拒绝？“唐前辈，我承认我只是一介散修，但我想问你难道唐家一开始就是西域的主宰家族？难道唐家的老祖宗不是从散修一步步走来，而后才开创了唐家现在这样庞大的家族？我希望您不要轻易否定一个散修！

    ”

    秦朗一步上前，牵着唐心然柔若无骨的滑N玉手，给予她一个肯定的眼神后，这才将目光落在唐景元身上，洪声琅琅道。

    “放P！你区区一个ru臭未G的小子岂能跟我唐家的老祖宗相提并论！”

    唐景元身后一名灰袍白发老者大怒，开口向秦朗喝斥道。

    唐景元目光闪烁，看着面前态度坚决的唐心然和秦朗，坚若磐石的心第一次有了一丝动摇！

    秦朗说的其实没有错，任何一个家族起始都是由散修演变而来，而他之所以不放心唐心然嫁给秦朗无非就是怕女儿跟着他受累吃苦！

    “秦朗我知道你！你小子跟南宫家族的圣女一直纠缠不清，没想到色心不小，又要迷H我南宫家族族长的大小姐，真是色胆包天！”

    在唐景元身后另一侧一名满脸坑坑洼洼的圆脸老者指着秦朗开口怒斥道。

    “什么？你跟南宫家族的圣女还有牵扯？”

    唐景元双目陡然一瞪，直接落在秦朗身上！

    “没错，我和云儿早就S定终身！”

    秦朗挺了挺X膛，坦然承认。

    “咔咔咔！”

    唐景元陡然变掌为拳，捏得梆梆直响！

    唐心然乃是他的掌上明珠，身份高贵，岂能让她二女共侍一夫？

    如果这事传出去，恐怕会让天荒大陆所有武者嗤笑！

    唐家颜面何存？让他如何在天荒大陆抬头？

    “女儿，你真的非他不嫁？”

    许久，唐景元深吸一口气，压制心中的怒火，看向唐心然。

    “是！”

    深情的看了秦朗一眼，唐心然甜蜜一笑，而后对唐景元郑重的点了点头。

    “好！为父答应你！当初你母亲走的时候，我就答应过过一定好好照顾你，让你幸福开心！现在你也长大了，既然有自己的选择，为父尊重你的选择！”

    出乎唐心然的预料，唐景元竟是开口答应了！

    “父亲，谢谢！”

    唐心然大喜，她深知父亲X格坚决，能够让他让步绝对不是一件容易的事情！

    “你别急着高兴！我是同意你们在一起，不过有一个前提条件，只要这小子能够做到，我便答应你们在一起！”

    唐景元抬手打断了唐心然的话。

    “唐前辈但说无妨，只要可以跟心然在一起，纵然让我上刀山下火海，我也绝不皱一下眉头！”

    秦朗目光坚定道。“本族长无需你上刀山下火海！”唐景元摆了摆手，道，“心然乃是我的掌上明珠，她决计不能二女共侍一夫！所以你若是想要娶我女儿，那就表表你的决心，当场杀了南宫家族的圣女，而后入赘我唐家！只

    要你做到这两点，我会亲自为你们主持婚礼，邀请天荒大陆所有一流势力来参加你们的婚礼！”

    “杀云儿！”

    秦朗浑身一震，没有丝毫的犹豫，当即回绝道，

    “抱歉，唐前辈，没有云儿恐怕我早就饿死街头了，根本不可能没有现在的我，您让我击杀对我有嗯的云儿，如此忘恩负义的事情，我秦朗绝对是不会做的！”

    秦朗保护云儿还来不及，纵然他丢掉X命也会保护云儿，又怎么舍得伤害云儿分毫！

    至于入赘唐家的事情，秦朗堂堂男子汉，更不会考虑！

    唐景元提出的两个条件，秦朗一个都不会答应！

    “哼！巧舌如簧的小子！”

    唐景元冷哼一声，戏N的扫了秦朗一眼，目光移到唐心然身上：“女儿，刚刚他的话你可亲耳听到了，一个口口声声说喜欢你，结果却不愿为你而做出一些牺牲的男人，这样的人根本不值得你对他托付终身！为父已经为你看清了他的本质！如此花心之人，没有嫁给他是

    你的幸运！赶紧迷途知返吧！”

    “小子，今天看在心然的面子上本族长既往不咎，不过从今往后，你再也别想再见我女儿一面！”

    唐景元冷哼一声，目光落在唐心然身上，“女儿，还愣着G什么？赶紧跟为父回家！”    “不！父亲，你误会秦朗了，他不是你想的那样！我相信他，我是不会跟你离开的！”

    唐心然却是坚决的摇了摇头，不肯离开！

    数次跟秦朗出生入死，她知道秦朗是极重感情的人，如果他真能够做出杀云儿的事情，唐心然绝对会毫不留恋的选择离开！

    “他的话也就只能骗骗你这些无知的小姑娘罢了！将来总有一天你会明白今天为父说的这些话都是为了你好！”

    唐景元气极！

    他这女儿肯定是被眼前这小子灌了*汤！

    竟然对他如此的痴迷和信任！

    “唐前辈，我秦朗既然承诺了，就绝对会对心然好，不会辜负她的！除了杀云儿和入赘唐家，您随便换个条件，我秦朗一定赴汤蹈火，在所不惜！”

    紧握唐心然玉手的手掌紧了J分，秦朗目光如电，郑重开口道。．『『ge．“换个条件？”唐景元目光闪烁，而后点了点头，“好，那本族长就再退一步，三个月后天荒大陆便会举行七年一次的大陆精英赛，你只要能够在这次的大陆精英赛中进入前十名，本族长就让你以后能够再见

    到心然！”

    “天荒大陆精英赛！”

    秦朗眉头一挑！

    他之前在天城的时候偶尔听人提起过。

    天荒大陆精英赛，每七年会举行一次，参赛选手需要年龄在五十岁以下，报名人数众多，强者如云，上一次的天荒大陆精英赛甚至有不少武皇强者参加，竞争极为激烈！

    纵然秦朗现在武宗七重的实力，想要在强者如云的天荒大陆精英赛上进入前十名也是难如登天！

    “好，唐前辈，我答应您！”

    紧紧咬了咬嘴唇，秦朗郑重点了点头。

    只要能够让唐景元接受他，同意他跟唐心然在一起，纵然知道想要进入前十名的难度无比巨大，但秦朗还是要拼尽全力一试！

    “秦朗，不要答应！”

    唐心然急了！

    身为西域的主宰家族之人，唐心然清楚这场天荒大陆精英赛汇聚了天荒大陆J乎所有五十岁以下的强者，不但竞争极为激烈，而且比赛极为残酷，死亡率极高，不少参赛者直接惨死在了比赛现场！

    更何况还要秦朗闯入前十名！

    这J乎是不可能完成的事情！

    她父亲开出这样的条件明显是在故意刁难秦朗！“心然，你放心。我既然答应了唐前辈就绝不会反悔！为了你，纵然拼尽全力，也一定会努力做到的！你也不希望我被唐前辈看不起不是？不要为了我跟唐前辈闹僵，跟唐前辈回去吧，你就安心等我的好消

    息就是！”

    拍了拍唐心然的玉手，秦朗郑重的点了点头。

    “好，我相信你一定能够做到的！”

    唐心然点了点头，被走上前来的唐景元一把拉走。

    “我们走！”

    唐景元大手一挥，带着唐心然直接向远处飞掠而去，眼中却是闪过一抹不易察觉的冷笑。

    想要进入这次天荒大陆精英赛的前十名？

    恐怕秦朗连报名的资格都未必有！

    想要再见他的女儿？

    简直是痴心妄想！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    唐家十J名强者紧随其后离去！

    望着不断回首看来的唐心然身影化作黑点消失在天际，秦朗缓缓握紧了双拳！

    唐心然为他做了那么多，这才也该他为了唐心然拼一次了！

    这次的天荒大陆精英赛，他一定要努力进入前十！

    “少爷，你身上的伤还没好，先F下这枚灵丹吧！”

    云儿纵身飞掠而上，来到秦朗身旁，拿出一枚灵气四溢的灵丹递到了秦朗手中。

    “没错！天荒大陆精英赛三个月后才举行，你要参加也要先把伤养好再说！”

    龙飞同样飞上半空，来到秦朗身边，劝道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头，将云儿递给他的灵丹F下，而后在二人的搀扶下重新落回地面。

    “秦朗，这次多亏了你，不然今天我们南宫家族恐怕将会蒙受巨大的损失！”

    南宫傲天开口感谢道，若不是秦朗出面阻拦，在唐家强者的怒火下南宫家族甚至有灭族的危机！

    “云儿乃是你们南宫家族之人，南宫前辈更是对我有救命之恩，我纵然拼了这条X命也绝对要保护你们！”

    秦朗无力的摆了摆手。

    “只是有件事，本族长觉得有必要提醒你一声！”

    犹豫再三，南宫傲天还是开口道。

    “什么事南宫前辈但讲无妨！”

    秦朗道，看南宫傲天Yu言又止的神态心中却是有种不好的预感，猜测南宫傲天接下来要说的事十有*跟天荒大陆精英赛有关！

    “天荒大陆精英赛参赛是需要报名资格的，一般的散修，纵然实力再强大，也是没有资格报名的，只能以家族的名义报名！”

    南宫傲天开口道。

    “什么！散修没有资格报名！”

    秦朗一惊，面色大变！

    难怪他刚刚看到唐景元离开时目光中满是嘲讽！

    原来他连报名参加天荒大陆精英赛的资格都没有，更别谈进入前十名了！

    “这混蛋唐景元，竟然给秦朗兄弟下套！这不明摆着故意刁难秦朗兄弟吗！”

    双拳捏得梆梆直响，龙飞在一旁愤愤不平道。“天荒大陆实力达到一定程度的家族都会有报名参加大陆精英赛的资格，只是根据家族实力不同得到的名额多少以及报名时间不同而已！”南宫傲天叹息道，“本来你可以假借我南宫家族的名额参加这次的大

    陆精英赛，不过刚刚家族长老已经传音告诉我南宫家族这次参赛的名额都已经上报，根本无法更改了，所以我们南宫家族这样真的是有心无力了！”

    “那个南宫晨宇不是死了，秦朗兄弟顶替他的名额参加不就对了？”

    龙飞一脸的不解，皱眉道。

    “不行的。名额一旦上报，人选就完全确定下来了，纵然是参加的人死了，也是不能进行更改的！”

    南宫傲天摇头道。“人都死了也不能更换？这什么狗P规定！”龙飞直接无语了，“难道秦朗兄弟这次就不能参加了？”    “不，无论如何，这次的天荒大陆精英赛秦朗也必须参加！”

    南宫傲天直接摇了摇头，目露肯定之色，“因为每次天荒大陆精英赛的前一百名优胜者的奖励是可以进入‘琅置鼐场，在那里面拥有大量的宝物和机缘，可以助进入其中的武者实力突飞猛进，运气好的武者甚至可以在里面找到上古传承，从此一飞

    冲天，成长为绝世强者！如果不是我年龄过了限制，我都想参加天荒大陆精英赛，进入‘琅置鼐场！”

    说到最后，南宫傲天老脸上都露出了无比激动和羡慕的神色。

    “可以找到上古传承！”

    龙飞眼睛一亮！

    这可是可遇而不可求的逆天机遇，如果得到，好处绝对无以L比！

    “难怪每次的天荒大陆精英赛都有年龄限制，要在五十岁以下，原来是因为‘琅置鼐场！”

    云儿在一旁点了点头，恍然道。

    如果超过五十岁的武者进入大陆精英赛前一百名，他也无法进入“琅置鼐场保完全是一种资源的L费！

    “这样的机遇确实让人羡慕，但是这跟秦朗兄弟必须参加又有什么关系？”

    龙飞皱了皱眉头。

    秦朗同样将目光落在南宫傲天身上，他总觉得南宫傲天所说的话另有其因。

    “因为十四年前的天荒大陆精英赛，秦朗的母亲菁菁用我南宫家族的名额参加了，而她正是在那次的精英赛中顺利闯入前一百名，进入了‘琅置鼐场，最终在里面失去踪迹的！”

    南宫傲天开口道。

    “什么！我的母亲！”

    秦朗眉头一挑！

    虽然五岁就失去了母亲的踪迹，不过秦朗记忆中对母亲的印象却极为深刻！

    甚至因为过早失去母ai，秦朗记忆中对母亲的思念和印象却是有增无减！

    如今骤然听到母亲的消息，秦朗顿觉浑身一震，心脏更是噗通噗通狂跳起来！“没错你的母亲菁菁正是在‘琅置鼐场内失去踪迹不见的，原本我们以为她是在里面陨落了，不过后来你的父亲秦战海为了寻找你母亲从灵武大陆来到了天荒大陆，我们才知道你的母亲并没有死，而是在‘琅

    置鼐场内神秘失踪了！”

    南宫傲天开口道，

    “你父亲本来委托我帮忙寻找你母亲下落的，不过当时我被南宫正齐背叛，身受重伤，被追入了迷踪禁海内，而你父亲则带着当时只有两岁的云儿逃回了灵武大陆！”

    秦朗恍然！

    原来十四年前父亲并不是在天风山捡到的云儿，而是在天荒大陆寻找母亲下落的时候恰巧遇到了南宫家族的内乱，带着云儿逃走的！

    真没想到十四年前还有如此复杂的故事！

    “我母亲难道不是天荒大陆之人吗？他参加天荒大陆精英赛竟还要借用你们南宫家族的名额？”

    秦朗想到了南宫傲天之前的话，疑H道。

    “没错！她确实不是天荒大陆的武者，而是来自更为神秘的地方，具T身份我并不得而知，不过我知道她进入‘琅置鼐场乃是有极为重要的事情要做！不过可惜最终她却在那里神秘失踪了！”

    南宫傲天摇头叹息，顿了顿，这才继续说道：

    “如果你想要知道你母亲的下落、背景和身世，这次的天荒大陆精英赛你必须参加，而且必须进入前一百名进入‘琅置鼐场内！”

    说到这里南宫傲天从储物戒内拿出一枚香囊，郑重道：

    “这是当年你父亲J给我的香囊，你父亲正是借着它知道你母亲并没有死去，他说用这枚香囊进入‘琅置鼐场便可以找到你母亲的行踪！”

    “香囊！”

    秦朗眼睛一亮，颤抖着双手接了过来！这是一枚看上去极为普通的香囊，四分之一巴掌大小，上面绣着一条条颇为好看的纹路，不知用什么材料制成，十多年过去，现在依然焕然一新，一G淡淡的沁人心扉的幽香从中散发而出，令人心旷神怡

    ，脑海清明。

    “这枚香囊我记得，是我四岁的时候，母亲送给父亲的！”

    小心抚摸着香囊，感受着上面的纹路，秦朗仿佛看到小时候母亲的身影，心情起伏，久久不能平静。

    凭借这枚香囊能够找到母亲的行踪？

    难道这香囊内有什么秘密或者印记？

    秦朗将神识探入其中如同石沉大海，没有一丝回应！

    难道不是通过神识感知？

    秦朗皱了皱眉头，直接祭出了天眼，顿时一道神秘的黑色目光从秦朗眉间直S香囊！

    “嘶――”

    武魂力量接触到香囊的那一刻，秦朗顿觉一G神秘的强大力量反S而来，猛然冲入识海内，带起一阵剧烈的波动，秦朗顿觉脑海无比刺痛，连忙收起天眼武魂。

    连可以看穿虚妄的天眼武魂都无法破解香囊，里面到底有什么秘密？

    秦朗心中惊魂不定，思绪飞转，却是一时半会儿找不到头绪。

    “南宫傲天，你说‘琅置鼐场内有秦朗母亲的行踪，可以找到他的身世之谜，可是你之前不是说他连报名的资格都没有，如何参加这一次的天荒大陆精英赛？”

    一旁的龙飞开口一脸不解的看向南宫傲天。

    说秦朗没有资格参加天荒大陆精英赛的是他，现在又说秦朗必须参加的还是他！“你是不是猪脑子？怎么这么笨？我南宫家族的名额是没有了，但可以找其他还没有报名的家族啊！”南宫傲天无语的白了龙飞一眼，“每次天荒大陆精英赛参赛报名是按照家族实力进行报名的，实力越强的

    报名越早，实力靠后的报名越晚！如果我估计没错的话，现在应该正好到了三流势力报名的时间了！秦朗完全可以去找一个三流家族，借用他们的名额！”

    “靠！是你之前没有把话说清楚好不好！”

    龙飞直接无语了，南宫傲天没有一次X把话说完，竟还骂他是猪脑子！

    “算了，龙飞大爷活了这么多年了，不跟你一般见识！我们现在赶紧去找一个三流势力的家族，把名额抢过来吧！”摆了摆手，龙飞开口提议道。    秦朗瞳孔猛得一缩，想到了什么，抬手打断了龙飞的话，看向南宫傲天：

    “南宫前辈，不知道参加天荒大陆精英赛报名的家族势力是如何划分的，什么样的家族才有资格报名参加？”

    “只要四流以上的势力都可以报名！至于势力等级划分的话，只要在天荒大陆有一定的地盘，并且对天荒大陆有一定的贡献，或者向天城缴纳一定数额的费用，便可以给予相应的势力评级！”

    南宫傲天开口解释道。

    “我明白了！我有一个想法，如果可以的话，我估计应该不用去抢别的家族参赛名额了！”

    秦朗缓缓点了点头，紧了紧手中的香囊，开口道。

    “不抢名额了？”

    龙飞一脸的错愕。

    “少爷有什么办法？”

    云儿柳眉紧皱，俏脸上满是不解。

    “本族长明白了！莫非你是想要将你秦家从灵武大陆接到天荒大陆，然后向天城缴纳足够的费用来得到报名天荒大陆精英赛的资格！”

    看到秦朗紧握手中的香囊，南宫傲天眼睛一亮，猜测道。

    “没错！我正是这样想的！与其抢别人的名额，我不如将秦家带到天荒大陆，然后就以我秦家的名义报名！”

    秦朗点头道。灵武大陆的天地灵气有所缺憾，天荒大陆的天地灵气无比充盈，把秦家带到天荒大陆，一来他可以名正言顺的报名参加这次的天荒大陆精英赛，二来还可以让秦家在天荒大陆以更快的速度发展，一举两得

    ！

    “嗯，这个提议不错！”

    南宫傲天点头赞同道，

    “不过你要动作迅速点，千万不要错过最后报名的时间！”

    说着想到了什么，南宫傲天从怀中拿出了一艘掌心大的飞船，正是之前杀南宫正齐逃跑时所用的穿天梭：

    “这是我南宫家族至宝穿天梭，可以容纳至少数万人，外面有强大的法衣护盾，足够你将秦家所有族人一次X从轮盘法阵带过来了！”

    “多谢南宫前辈！事不宜迟，我明天就出发，回灵武大陆！”

    接过穿天梭，秦朗道。

    他的伤势虽重，不过有生命之树，一天的时间足够完全康复了！

    “我也要回灵武大陆！”

    云儿眼睛一亮！

    她已经好久没有见到过秦家的太上长老了，心中对那个慈眉善目的老者极为思念。

    “南宫前辈刚刚跟你父女相认，你还是留下多陪陪南宫前辈吧，我很快就会回来的！”

    秦朗摸了摸云儿乌黑的发丝，笑道。

    “好吧！”

    看了南宫傲天一眼，云儿撇了撇，妥协道。

    “你们秦家地盘的事情无需你C心，我会帮你们搞定，你速去速回就好！”

    南宫傲天笑道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头。很快，秦朗住进了南宫家族为他准备的贵宾客房内，为确保周围没有人打扰，秦朗在周围布置出警示阵法后这才神识一动，整个人从原地消失不见，只有极不起眼的一粒尘埃缓缓落在地上，正是秦朗所拥

    有的纹身空间。

    “嗖！”

    光芒一闪，秦朗身影出现在纹身空间内，在生命之树下盘膝而坐，快速开始疗伤修复身体。

    就在秦朗疗伤的同时，远在西域的唐家。

    唐心然被反锁在一间房间内，在房间外面盘膝而坐两名白发老者，防止唐心然逃走。

    房间内圆桌旁摆满了丰盛的美食，诱人的香气环绕在整个房间，两名站立在一旁的女婢不由自主的吞了口口水。

    不过此刻坐在圆桌旁的唐心然却对眼前的美食无动于衷，玉臂撑在圆桌上，双手托着香腮，一副闷闷不乐的样子。

    “吱呀！”

    房间大门被推开，一名身材高大，穿着锦衣的中年男子缓缓踱步走了进来。

    “拜见族长！”

    两名女婢连忙躬身行礼。

    “这里没你们事了，出去吧！”

    唐景元摆了摆手，两名女婢知趣离开，将门关上。

    “怎么，还在生为父的气？”

    在圆桌旁的凳子上坐下，唐景元笑着看向将他视为空气的唐心然。

    唐心然依然没有理会唐景元，而是从怀中拿出了一枚储物戒，把玩起来。

    这枚储物戒乃是她从南宫家族临走之间，秦朗偷偷塞到她手中的，当时秦朗特意叮嘱她不到，回到唐家后再打开。

    神识探入其中，唐心然发现储物戒内装着一枚枚晶莹剔透如同拳头般大小的圆形晶石，目测至少有上千枚之多！

    最让唐心然诧异的是在她神识接触到那圆形晶石的一瞬间，它们仿佛能够感应到一般，竟是向一旁躲避！

    “这些晶石是什么东西？”

    唐心然一脸的疑H不解，不过她相信秦朗在她离开时煞有介事将之J给她，这些晶石肯定极不一般！

    “拿出来查看一下就知道了！”

    心中打定主意，唐心然直接将一枚晶石从储物戒内拿了出来，摊开玉手正Yu查探，没想到那枚晶石竟是趁她不注意冲天而起，想要逃离房间！

    “嗯？”

    一旁唐景元眉头一皱，瞬间神识散发而出，将那枚晶石锁定，大手一卷，直接将其吸入了手中。

    “拿过来，这晶石是我的！”

    唐心然一脸的不爽，撇了撇嘴，向唐景元伸手道。

    不过此刻唐景元却丝毫没有理会唐心然，脸上原本的笑容化作无比凝重的神色，在探查到晶石非同一般的作用后，凝重的神色更是化作了无尽的震撼！

    他可以感应到这枚晶石内蕴含有极为强大和神秘的气息，比他之前见过的所有炼T的材料和灵丹都要神奇千万倍，无比珍贵！

    “这枚晶石你是从哪里得到的！”

    没有回答唐心然的话，唐景元深吸一口气，向其反问道。

    “是我临行时秦朗送给我的！快点把它还给我！”

    唐心然没好气道。

    “秦朗送给你的！”唐景元一脸诧异，道，“除了这一枚外，还有没有了？”

    “我就这一枚，没有了，快把它还给我！”

    感应到唐景元神情不对，唐心然意识到了什么，当即否决，不过却是不着痕迹的紧了紧手中的储物戒。

    唐景元何等老练，一眼就观察到了唐心然的举动，大手再次一卷，顿时唐心然手中的储物戒便落入了他的手中。

    “你抢我储物戒，快还给我！”

    唐心然大急，直接扑了过去。

    而这时，神识探入储物戒内的唐景元却是直接倒吸了一口凉气：

    “嘶，竟然足足有上千枚这样的晶石！这些都是秦朗那小子给你的？”

    半晌才中震惊中缓过神来，唐景元声音发颤开口问道。

    “没错！都是秦朗送给我的！怎么，你想抢你女儿的东西不成？”从未见过唐景元露出过这样的神情，唐心然也意识到这些晶石极不一般，开口道。    “抢自己女儿的东西……”

    闻言，唐景元差点一口老血喷了出来！

    说心里话，他刚刚确实有想将这些晶石据为己有的想法！

    不过唐心然这话一说出口，唐景元纵然脸P再厚也决计说不出来这样的话了！

    但这些灵石可是炼T的无上珍宝，对他而言实在太过诱人了，他实在不愿就这么放弃！

    “乖女儿，为父跟你商量个事，这里面的晶石分为父一半可好？”

    脸上露出自认为最为和徇的笑容，唐景元笑嘻嘻向唐心然开口商量道。

    他从未想过他会在亲生女儿面前露出这样的表情，自己都对自己极为鄙夷。

    “不行。”

    唐心然美眸一翻，白了唐景元一眼。

    这些晶石可是秦朗送给她的！

    父亲看不上秦朗，千方百计阻挠他们二人在一起，现在倒打起秦朗送她礼物的主意，天底下哪里有这样的好事？

    “分我四分之一也行，我可以用别的东西补偿你的！”

    唐景元降低了要求。

    “不行，除非你收回之前的话，答应我和秦朗在一起！”

    唐心然摇头，跟唐景元谈起了条件。

    唐景元顿时满头黑线！

    让他收回刚刚的决定？那不是*L打脸吗？

    这样的话说出口他颜面何存？

    以后还怎么在天荒大陆混？

    无语的撇了撇嘴，唐景元极为不舍的将储物戒重新抛给了唐心然。

    “原来秦朗送给我的东西如此贵重！”

    唐心然却没有注意到唐景元眼中闪过的异样，发觉手中的晶石乃是炼T的至宝后，俏脸上露出了无比惊喜之色，看着即将走出房门的唐景元，突然开口道：

    “父亲，将来有一天你一定会为今天做的决定而后悔的！”

    唐心然目光中满是肯定之色，对秦朗有绝对的信心！

    “后悔？哼！为父字典里从来没有后悔这两个字！”

    冷哼一声，唐景元迈步走出了房间。

    与此同时，南宫家族变天的消息传遍了整个中域！

    毕竟南宫家族乃是中域的四大世家之一，势力庞大，族长南宫正齐和少族长南宫晨宇在新婚之日被人击杀，喜事变丧事，消息一传十，十传百，以烈火燎原之势迅速传遍了整个中域！

    而整件事情的始作俑者秦朗更是名声大噪，街头巷尾J乎都有人在讨论他！

    “以一己之力前往南宫家族，大闹南宫家族婚宴，这个秦朗实在太有魄力了！”

    “不但有魄力，而且还能当着南宫正齐的面斩杀南宫晨宇，这可不是一般人能够做到的！”

    “斩杀南宫晨宇算什么？就连南宫正齐召唤出武皇雷劫，都不是那秦朗的对手！”

    “……”

    一道道类似的讨论在中域各处发生，很快秦朗成为大家公认的中域年轻一辈散修第一人！

    就在众人如火如荼讨论的同时，中域轮盘法阵所在的位置。

    此刻，东方鱼肚泛白。

    “嗖！”

    人影一闪，一名青衣少年出现在了轮盘法阵旁，正是准备返回灵武大陆的秦朗！

    “不知道太上长老和族人现在怎么样了……”

    望着轮盘法阵，秦朗隐隐有着一抹期待。

    时光流逝飞快，眨眼间离开灵武大陆已经两年时间，秦朗对太上长老等人颇为思念。

    抬脚，直接走进轮盘法阵！

    当初武王境界的秦朗还得借助法衣才能通过这轮盘法阵，如今他的实力已经提升到了武宗境界，轮盘法阵内的力量根本对他无法构成威胁！

    “嗡！”

    轮盘法阵一阵颤动，白色电光闪过，缓缓转动，秦朗身影从原地消失不见！

    天风山。

    一头身材魁梧的巨猿正在跟另一头P糙R厚的熊妖疯狂缠斗在一起，所过之处，一块块巨石被撞的四分五裂，场面极为激烈！

    “嗖！”

    突然一道白芒在一旁闪现，而后秦朗的身影直接显现而出！

    在秦朗出现的那一刻，原本还在疯狂缠斗的两头妖兽仿佛发现了极为恐怖的存在，吓得浑身颤栗，双双趴倒在地上，连头都不敢抬一下！

    妖兽对气息都极为敏感！

    秦朗虽然并没有刻意散发气场，但无形中散发出的强者气势就让两头强大的妖兽感受到了致命的危机！

    在这样的强者面前它们不敢有丝毫的忤逆，当场臣F！

    “终于回来了！”

    秦朗根本没有理会F跪在脚下的两头强大妖兽，眼中精芒一闪，下一刻整个人直接冲天而起，向天风山外的清风镇飞掠而去！

    两头妖兽如蒙大赦，顾不上再彼此缠斗，灰溜溜夹着尾巴各自离开了。

    “灵武大陆的天地灵气果然有问题，五行气息中似乎土系灵气极为薄弱！”

    一边前行，秦朗却是眉头紧皱了起来。

    实力提升到了武宗境界，对周围的感知比之前更为精细敏锐，秦朗可以清晰感应到灵武大陆的天地灵气欠缺在哪里，这是他之前根本无法做到的。

    在这种天地灵气欠缺的地方修炼，对修炼速度的制约可想而知！

    这一刻，秦朗有种迫不及待回到清风镇，将秦家所有人接到天荒大陆修炼！

    只有在天荒大陆，秦家众人才能修炼的更快，发展的更快，变得更为强大！

    “到了！”

    秦朗达到武宗境界，速度比之前不知道快了多少倍，仅仅不到半个时辰便已经飞跃整个天风山，矗立在天风山旁的清风镇赫然出现在视野中！

    秦朗甚至可以看到清风镇内秦家家族坐在的位置！

    不过当目光落在现在的秦家府邸，秦朗原来脸上的激动和喜悦却是化作了一抹愠怒！

    此刻，整个秦家府邸被黑压压的武者围的水泄不通，所有秦家族人聚拢在一起，一个个面露愤怒之色！

    在他们身前横七竖八躺着十J具尸T，看着装俨然正是秦家族人！

    “不要负隅顽抗了，乖乖J出我们要的东西，否则你们的下场就将会跟他们一样！”秦家族人对面，一名足有两米高，整个人如同巨熊般魁梧的武者面露冰寒，戏N的目光从秦家众人身上一一扫过！    “这位大人，我们真的不知道你要找的东西在哪里啊！您就行行好放过我们吧！”

    一名秦家族人哭丧着脸，跪倒在如同巨熊般魁梧的武者面前，苦苦哀求道。

    “砰！”

    魁梧武者直接一脚将那名秦家族人踹的口吐鲜血，倒飞回人群，目露愠色，缓缓扫视所有秦家族人：

    “我苗老大今天不再想听到一个‘不’字！你们谁要再敢说‘不’，我苗老大立刻就送他去见阎王！”

    人群中秦战天扶着重伤倒地的族人满脸愤怒，在他周围一众秦家族人眼中更满是怒火！

    “妈的，欺负人欺负到家了！”

    “大家一起上，跟他拼了！”

    “上，为了死去的族人报仇！”

    数十名秦家族人双拳捏得梆梆直响，压制不住内心的愤怒，狠狠一咬牙，纷纷拿出武器冲向苗老大！

    “不，快回来，不要冲动！”

    秦战天大惊！

    这苗老大实力之强完全超出了他的想像，纵然倾尽秦家全族之力也不是苗老大的一击之敌，这些族人冲上去完全就是在送死！

    “哼！一群蝼蚁！”

    苗老大冷哼一声，站在原地不动，一G无比强悍的气息从体内骤然爆发而出，向前席卷而去！

    “砰砰砰砰砰！”

    前冲的数十名秦家族人一个个吐血倒飞而回，重重摔倒在地，哀嚎不已！

    “哼，既然你们想死，那我苗老大就成全你们！”

    苗老大手掌微抬，身前陡然凝聚出无数的能量刀刃，就Yu轰向秦家族人！

    “苗老大，您乃堂堂武宗强者，对付这些小蝼蚁何须您亲自动手，J给我们好了！”

    正在这时，一道俏生生的声音响起，一道娇躯从后施施然走了出来，挡在了苗老大身前，开口道。

    这是一名身材极为修长的女子，穿着依稀得T的红色拖地长裙，将完美的身材勾勒的凹凸有致，无比诱人，整个人仿佛一颗熟透的红樱桃，举手投足间给人一种极有涵养的感觉。

    “这个尤物！”

    苗老大眼睛一亮，狠狠在女子身上刮了一眼，猛然吞了一口唾沫。

    如果不是因为这女子是那老东西的女人，苗老大绝对会当众将她“就地正法”！

    “好！那就J给你吧，最好利索点，我苗老大不喜欢办事拖拖拉拉！”

    苗老大艰难的将目光移开，摆手道。

    红裙女子点头一笑，迈步走向秦家众人，最终目光落在了秦战天身上，用极为悦耳的声音开口说道：

    “刚刚我可是救了你们一命了！如果你们还不知好歹，负隅顽抗的话，纵然我想救你们也是有心无力！如果你们不想秦家被灭族，连最后一丝血脉都留不下，还是乖乖把你们秦家拥有的东西J出来吧！”

    “我们秦家真的没有你们要找的东西了！”

    秦战天苦笑道。

    “真是不见棺材不掉泪！那我今天就拿你开刀！”

    红裙女子目光陡然一寒，缓缓chou出腰间泛着寒光的长剑，玉臂平举，长剑直指秦战天！

    “战天长老重伤在身，有什么冲我来！”

    “你们这群混蛋！假如我秦家的天才秦朗在场，岂能由你们如此嚣张！”

    “没错！你们杀我秦家族人，秦朗知道了一定会我们报仇雪恨的！”

    秦家族人咬牙切齿，无比愤怒道。

    “秦朗？”听到众人的话，红裙女子嘴角露出了一抹嘲讽的弧度，冷笑道，“他已经两年杳无音讯，恐怕早已死翘翘了，又怎么可能为你们报仇？”

    “胡说八道！秦朗乃是我秦家的天才和骄傲，不会那么轻易死的！”

    众秦家族人满脸愤慨，纷纷开口反驳道。

    “哼！纵然秦朗没死又如何？他只不过是一个小小的武王而已，有苗老大这样的武宗强者在此，他来也是送死！”

    红裙女子冷哼一声，手中长剑泛起一道红芒，直接向秦战天心窝猛然刺去：

    “今天本小姐就先杀了你，你们秦家没有了首领，我看还如何负隅顽抗！”

    “战天长老！”

    众秦家族人大惊失色，惊呼了起来。

    “哼！我秦家没有孬种，我秦战天宁愿站着死，也绝不跪着生！”

    秦战天挺起了X膛，一脸的慷慨激昂，视死如归！

    “哼，冥顽不灵！”

    红裙女子一脸冷色，手中长剑“噗哧”一声直接划开了秦战天X口的衣衫，下一刻就将刺穿他的心脏！

    “战天长老！”

    秦家众族人满脸悲愤，双拳捏得梆梆直响，不少人更是紧闭起双眼，不忍看到那凄惨的一幕！

    就连秦战天都以为他必死无疑之时，红裙女子刺破他X口衣衫的长剑却如同定住一般，任她如何用力都无法再前进分毫！

    “怎么回事！”

    因用力过大，红裙女子俏脸憋的通红，手中长剑却根本无法伤到秦战天！

    “嗯？”

    红裙女子身后的苗老大以及密密麻麻的武者全都愣住了！

    “有强者出手，在帮我们秦家！”

    原本愤怒的秦家众族人愣了片刻之后脸上露出了无尽的狂喜！

    “连我秦朗的族人都敢动，你的胆子很大啊，雪芊茉！”

    只见一道身影瞬移般出现，与此同时红裙女子手中的长剑直接碎成了无数P，仅剩剑柄握在她的手中！

    而红裙女子陡觉无尽狂暴的压力涌来，娇躯猛得一震，一丝血迹直接顺着X感的红唇流了下来！

    根本没有人看到那道身影是如何出手的，红裙女子武器直接破碎，而她本人更是被震伤！

    “秦朗！”

    而这时红裙女子这才看清那道身影的容貌，俏脸上顿时露出了无比愤怒的神色！

    正是因为秦朗的原因她才被家族放弃，失去了继承雪家家主的资格，在灵武大陆到处流L，居无定所，被族人看不起，被无数人唾弃！

    秦朗这张脸，她一辈子都不会忘记的！

    “秦朗！”

    “是秦朗！”

    “秦朗回来了！”

    “我们家族的天才秦朗回来了！”看到那道身影熟悉的容貌，秦家众人满脸的激动，兴奋的大喊了起来，心中重新燃起了希望！    “伯父，抱歉，侄儿回来晚了！”

    完全无视雪芊茉，秦朗关切的看向秦战天，拿出一枚六品疗伤灵丹给后者F下。

    秦战天欣W的点了点头，数息之后脸上顿时露出了无比震惊的神色，他发现F下秦朗的灵丹后，他原本被重创的身体竟然以一种极为恐怖的速度飞快修复，伤势急剧好转！

    “哼！秦朗，你以为能重创我就很了不起？”雪芊茉冷哼一声，咬牙道，“今天有苗老大在场，你必死无疑！”

    苗老大乃是武宗二重强者，实力无比强大，在雪芊茉看来秦朗纵然实力再强也绝对不可能是前者的对手！

    今天他现身肯定有来无回！

    “来的好，今天正好借苗老大的手将你们秦家一打尽，永绝后患！”

    雪芊茉脸上闪过得意之色，对身后的苗老大点了点，后者会意，直接大步走向秦朗！

    “小子，敢伤雪小姐，你可以去死了！”

    苗老大面露狰狞，猛然一拳砸出，带起狂猛的气流直冲秦朗而去！

    “秦朗小心！”

    秦战天和秦家所有人顿时大惊，连忙提醒秦朗。

    苗老大实在太强大了，给他们心中蒙上了一层Y影，现在他一出手，秦家所有人都对秦朗担忧不已！

    “哼！”

    雪芊茉双臂抱在X前，托起一道波涛汹涌，戏N的看向秦朗，仿佛已经看到后者被一拳击毙的下场！

    “砰！”

    苗老大重重一拳没有受到任何阻挡直接砸在了秦朗身上！

    “哈哈哈，连我一拳都挡不住，还敢现身，简直是找死！”

    苗老大满脸的得意，张狂大笑了起来！

    雪芊茉脸上笑意愈发浓郁，秦家所有人满脸的担忧！

    不过下一刻，苗老大的笑声却是戛然而止，被秦朗掐着脖子，将整个高大雄壮的身体直接举了起来，任其拼命挣扎却根本无法挣脱秦朗的手爪！

    瞬间，在场所有人一怔，眼睛全部凸了出来，满脸震撼之色！

    中了苗老大一拳，不但毫发无损，而且还直接将苗老大抓了起来！

    实在太不可思议了！

    要知道苗老大乃是堂堂武宗二重强者，在他们面前乃是需要仰望的绝世强者！

    但就这样一位绝世强者，竟然让秦朗一招就如同捉小J般捏住了脖子！

    那秦朗本身的实力到底有多么强大？

    简直让人难以想象！

    “敢杀我秦家族人，你可以去死了！”

    秦朗目光一寒，紧握苗老大咽喉的五指上陡然升腾起一抹赤红色的火焰，瞬间将后者包裹，顿时让人mao骨悚然的惨叫声传出，苗老大很快在秦朗手中化作一团灰烬，神魂俱灭！

    “秦朗怎么会如此……如此强……”

    雪芊茉脸上的得意早已被震撼所替代，J叉在X前的一双玉臂不知不觉锤了下来！

    原本以为苗老大可以秒杀秦朗！

    可她万万没想到结果却是苗老大被秦朗不费吹灰之力秒杀了！

    “逃啊！”

    在雪芊茉身后密密麻麻的武者在看到苗老大惨死的一幕后，一个个吓得魂不附T，惊恐的向四周疯狂逃逸！

    “我秦家是你们想来就来，想走就走的吗？”

    秦朗冷哼一声，强大的气息骤然从体内爆发而出，顿时一道气劲成涟漪状向四周迅速席卷而去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    气劲所到之处，一道道身体如同气球般炸裂，鲜血飞溅！

    眨眼之间，密密麻麻的武者无一逃脱，全部化作了碎尸，横七竖八躺了一地，鲜血成河，刺鼻的血腥味随之传出，整个人场面犹如修罗地狱！

    “哇！”

    雪芊茉何曾见过如此血腥的场面，双腿一软，直接跪倒在地，剧烈呕吐了起来！

    “太强大了！”

    击杀苗老大和众手下发生在电光火石间，等秦家众人反应过来，整场战斗已经结束！

    他们原本以为秦朗回来纵然战胜对手也要苦战一场，但让他们万万没想到的是，在他们面前无比强大的苗老大在秦朗面前却是如同纸糊一般，根本不堪一击！

    “秦朗威武！”

    “秦朗威武！”

    众秦家族人大喜，围绕在他周围，兴奋的呐喊了起来！

    “秦朗，幸亏你及时回来，否则恐怕我们今天在劫难逃啊！”

    秦战天拍了拍秦朗的肩膀，激动道。

    “伯父，为何只有你们，太上长老和族长呢？”

    秦朗目光从周围众人身上扫过，却没有发现太上长老和族长秦战山的身影，眉头不由一皱，心中升起一G不祥的预感！

    “我们无能！太上长老和族长已经被雪芊茉和苗老大他们抓走了！”

    秦战天一脸的惭愧，低下了头。

    “什么！他们被抓走了？”秦朗双眼陡然瞪得浑圆，“我没有回来之前到底发生了什么？”“雪芊茉和苗老大第一次来就抓走了太上长老和族长，并且挖走了当初你留在清风镇的灵脉。之后他们又先后来了五六次，每次来都会击杀十J名族人，并且向我们追问我们秦家剩余的修炼资源！若不是有

    尊者之前留在我们秦家的法器藏匿这些修炼资源，让他们无法找到，恐怕我们这些人早就被他们杀了！”

    秦战天挑重点言简意赅道。

    “他们掳走了太上长老和族长，又到处收集修炼资源，到底想G什么？”

    秦朗眉头紧锁。

    雪芊茉只不过是一名小小的武灵，怎么可能驱使的动武宗境界的苗老大？

    在这背后一定有天大的Y谋！

    秦朗心中闪过不安，直接扭头看向依然还在呕吐不止的雪芊茉，手中陡然出现一道吸力，雪芊茉直接被他一把捉入手中，掐住了她雪白修长的脖颈：

    “说，你们把太上长老和族长捉去了哪里？意Yu何为，有什么Y谋？”

    因为激动，秦朗用力之大甚至在雪芊茉脖颈上留下一道显眼的爪痕！

    “咳咳！”雪芊茉俏脸涨的通红，剧烈咳嗽，哑着嗓子道，“放开我，我可以亲自带你去找你们秦家的太上长老和族长！”

    “你指路就可以了！”秦朗心急如焚，可没有耐心跟着雪芊茉慢吞吞前行，直接架起她，直接向远处飞掠而去！    “但愿秦朗能够平安救回太上长老和族长！”

    望着消失在天际的秦朗，秦战天喃喃开口祈祷道。

    “长老放心好了，有秦朗出手，族长和太上长老一定会平安无事的！”

    周围众秦家族人纷纷开口道。

    天际，秦朗速度达到了极致，飞快前行，两旁风声忽忽而过，如同利刃一般刮得雪芊茉脸颊生疼。

    不过她却不敢有丝毫的抱怨，向秦朗不断指路。

    “以为杀了个苗老大就天下无敌了？哼！等到了地方，遇到真正的强者，有你哭的时候！”

    雪芊茉心中冷笑。

    那位可是连苗老大都忌惮不已的存在，一来到灵武大陆便揭起了一场腥风血雨，J乎整个纵横帝国所有势力的修炼资源都被其席卷一空，所有的负责人以及全部的炼丹师全都被他掳走了！

    根本没有人会是那位的对手！

    秦朗虽然可以秒杀苗老大，但在雪芊茉看来，秦朗跟那位比起来可差远了！

    此次秦朗想要救他的族长和太上长老，完全是在自寻死路！

    “就在哪里！”

    飞行许久，雪芊茉指着前面一P群山，开口道。

    “风云宗！”

    秦朗眉头一挑，雪芊茉所指的地方赫然正是风云宗所在的风云山脉！

    当然秦朗丝毫没有怀疑雪芊茉会骗他，因为虽然隔着好远他已经看到现在风云宗内汇聚着大量的人群，而在这些人群中更是有着一道极为强悍的气息！

    “一个个动作都快点！”

    风云宗原本登天梯所在的山脉内，一名佝偻着身影的白发老者冷哼一声，指挥无数的武者不断将一块块灵石堆积在这里，一条条灵脉更是被布置在脚下！

    此刻，J乎整个纵横帝国所有的灵脉灵石全都被收集在了这里！

    “不行，还是太少了，这个纵横帝国实在太穷了，全都是劣质灵脉，真是太寒酸了！如果不是时间来不及了，我一定要去临近的帝国再抢夺一些资源过来！”

    白发老者不满的撇了撇嘴，无奈摇头。

    “马上宝物就要出世了，灵脉根本不够，看来只能用血祭之法来凝聚力量了！”感受到空间缓慢传出的波动，白发老者眼中闪过决绝之色，大手一扬，顿时一道金光闪闪的金钵飞了起来，迎风暴涨，化作足有百丈方圆，一道道强猛的吸力从中传来，顿时无数的武者被吸入其中，随之

    惨叫声从金钵内传出，一滴滴鲜红的血Y从金钵边缘流出，如同血河般倾注在山脉周围！

    随着越来越多武者被吸入金钵血祭，整个风云宗山脉如同修罗地狱，场面无比凄惨！

    无数武者惊慌失措逃逸，但却根本无法逃脱，依然被吸入了金钵内！

    终于随着整座山脉J乎都被血水浸泡成深红色，白发老者这才满意的点了点头，口中念念有词，与此同时从储物戒内抛出数道中品灵脉！

    “嗡！”

    在中品灵脉落下的那一刻，地动山摇的巨响传出，整个风云宗山脉剧烈摇晃起来，一道道山石从山顶滚落，无数地方开始坍塌。

    “血祭完成了，宝物终于要出世了！没想到灵武大陆竟然会蕴养如此逆天的宝物！一旦得到这件宝物，纵然我回到天荒大陆也绝对能够成为无敌的存在，笑傲天下！”

    白发老者眼中露出无尽的疯狂，笑声无比的刺耳！

    在他精光注目下，风云山脉抖动的愈发剧烈起来，而后仿佛被什么从地底刺穿一般，竟是从中间破碎开来，而后一座新的山脉从破碎的中间钻了出来，直冲云霄！

    “哈哈哈，宝物出世了！”白发老者眼睛愈发狂热了J分，“接下来该这群废物炼丹师出马，将宝物从山脉中祭炼出来！”

    白发老者大手一招，顿时早已等待在他身后的大量炼丹师如同行尸走R般缓缓走向那座破土而出的新山脉！

    在那群炼丹师人群中，赫然有着一道道秦朗极为熟悉的身影――太上长老、江长老、炼丹师工会的丹师，皇室的龙一一和众多炼丹师，还有雪家的众多炼丹师，甚至连丹王赵光兵都身列其中！

    此刻，这些人全都被白发C控起来，没有自主意识，走到了新的山脉周围，而后祭出了一道道颜色各异的火焰，开始对这座新的山脉疯狂灼烧，炼化！

    顿时，这座山脉的颜色变得无比通红，如同一座火焰山一般，熊熊火焰翻滚，一层层山石褪下，T积以R眼可见的速度飞快变小！

    白发老者眼中精光越来越盛，不过突然他感应到了什么，眉头一挑，扭头直接看向天际！

    就在秦朗发现他的同时，他也同样发现了秦朗！

    “是你！”

    “是你！”

    天际落下的秦朗看到白发老者，两人看到彼此后，异口同声的话传出！他们没有想到会在这里再次遇到彼此！    秦朗身前引路的雪芊茉一愣！

    敢情秦朗和白发老者早就认识了？

    不过看他们彼此露出的愤怒目光，显然之前早就瓜葛！

    “大人，救我！”

    雪芊茉美眸一亮，奋力想要挣脱秦朗的束缚，

    “大人，秦朗不但杀了苗老大，而且还想要欺凌我，要不是我誓死不从，恐怕已经被他毁了清白，没脸再回来见您了！”

    给秦朗泼完脏水，雪芊茉泪如雨下，莺莺啼啼起来，显得极为伤心！

    秦朗无语的摇了摇头。

    这雪芊茉也太心机婊了，为了给他拉仇恨，连她自己的名节都不要了！

    “好小子，上次遇到南宫家族那群蠢蛋，被你侥幸逃脱，没想到竟连本皇的女人都想染指，真是色胆包天！”

    白发老者佝偻着背，目光如同寒剑直S秦朗，口中喝斥的同时心中却是无比火热起来！

    这白发老者不是别人，正是当初跟踪秦朗进入荒古禁地战场的神秘老者，后来从时空乱流中侥幸逃出追杀秦朗却被南宫正齐拦了下来！

    此刻白发老者有种仰天狂笑的冲动！

    老天真是待他不薄！

    无意中得到灵武大陆有异宝的消息，如今异宝已经出世，而秦朗又为他送来了觊觎已久的上古神树生命之树！

    真是喜上加喜！

    秦朗却并没有因为对方是武皇强者而有丝毫的惧怕，而是将目光落在了正在山脉周围不断祭出火焰炼化的众炼丹师身影，其中有不少他熟悉的身影！

    “太上长老！”

    看到身处其中的太上长老，秦朗眉头一皱！

    从太上长老等人呆滞的目光中秦朗一眼就看出他们被眼前的白发老者控制了心神！

    “醒来！”

    秦朗口中猛然发出一道如同洪钟大铝的声音，R眼可见的音波力量瞬间向太上长老等炼丹师席卷而去，声音如同响雷般炸响在他们脑海！

    “嗡！”

    众炼丹师手上的动作一顿，疼痛的捂着脑袋，下一刻目光不再呆滞，茫然四顾！

    “这是哪里？”

    “风云宗？我们怎么会在这里？”

    “我好像做了一个奇怪的梦！”

    众炼丹师满眼疑H，不过当目光落在白发老者身上后纷纷明白了！

    他们全都被这白发老者控制了心神，成为了他的奴役！

    “小子，你胆敢坏本皇好事！”见秦朗一声吼叫直接破坏了他对所有炼丹师的C控，原本即将炼化的异宝也停了下来，白发老者眼中顿时泛出无尽的愤怒之色，身形一动，下一刻已经出现在了秦朗面前，一掌带起狂猛的劲风，铺天盖地

    般向秦朗碾压而去！

    “武皇强者又如何？这里是灵武大陆，可不是天荒大陆！”

    秦朗冷笑一声，丝毫不惧，手掌一翻，赤红色的灵力在手掌上汹涌而出，猛然迎了上去！

    灵武大陆规则并不完善，武皇强者如果展现出全部实力会被规则直接秒杀，因此白发老者只能将修为压制在武宗境界！

    对秦朗而言，连武宗九重巅峰的南宫正齐都不怕，又岂会惧怕将境界压缩在武宗的白发老者？

    “胆敢Y接大人的攻击，秦朗真是不知天高地厚！”

    一旁雪芊茉嘴角露出了一抹嘲讽之色，等着看秦朗被一招秒杀的画面！

    “砰！”

    一声巨响传出，狂暴的灵力在秦朗和白发老者手掌相接处化作肆N的无数风刃，向四面八方席卷而去！

    秦朗站在原地纹丝未动，而站在他对面的白发老者竟是身不由主向后退了一步这才稳住身形！

    “怎么可能！”

    雪芊茉俏脸上的嘲讽完全僵住了，不可思议的摇着头！

    她可是知道白发老者乃是一名高高在上的武皇强者，实力无比强大，连武宗境界的苗老大都被白发老者一根指头击败！

    但就如此强大的武皇强者在跟秦朗的正面对决中竟然被击退，处于下风？

    那秦朗的实力得有多恐怖？

    难道他也是武皇强者不成？

    想到这里，雪芊茉更是不由自主狠狠吞了一口唾沫！

    两年前秦朗也不过是武王境界强者而已，难道仅仅用了两年时间就修炼成为了武皇强者？

    这怎么可能！

    不过很快雪芊茉就没有时间惊讶了，她发现四散的狂猛风刃中正有一道向着她呼啸而来！

    “大人，我不想死，救救我！”

    雪芊茉俏脸上满是惊慌失措，花容失色，不断向白发老者苦苦哀求，求救。

    然而，白发老者仿佛根本没有听到她的话一般，竟是无动于衷！

    在他眼中，雪芊茉只不过是一个P囊稍微好一点的玩物罢了，根本不值得他L费T力去救！

    只要他得到异宝和生命之树，想雪芊茉这样的绝色美女，想要多少就有多少！

    “大人，我已经F侍过您，是您的女人，一定要救救我啊！”

    雪芊茉苦苦哀求，最终脸上露出一抹深深的绝望，直接被狂猛的风刃从中劈成两半，香消玉殒！

    到死雪芊茉这才明白，她原本想要借着白发老者的力量重新夺回失去的一切，只不过在白发老者眼中她只不过是可有可无的玩物而已！

    “是秦朗！”

    “刚刚是秦朗唤醒了我们！”

    “而且他竟然跟那名武皇强者战斗丝毫不落下风！”

    “太强大了！”

    看到白发老者攻击的身影，众炼丹师顿时眼睛一亮！

    风云宗宗主墨峰、炼丹师工会的赵光兵、迷云宗的江长老、皇族的龙一一、以及秦家的太上长老全都露出了无比惊诧的神色！

    这突然出现唤醒他们的人竟然是他们的老朋友，已经消失了两年之久的秦朗！

    “没想到他已经成长到如此强大了！”

    墨峰目光中精光闪烁，心中没来由一痛！

    秦朗原本可是他风云宗的弟子，原本可以让风云宗变得更为强大，可惜风远奇因为一己SYu，让原本已经拥有秦朗的风云宗彻底失去了秦朗这样的天才！

    “哈哈哈！秦朗这小子不错，没给我们炼丹师工会丢脸！”墨峰身旁的赵光兵捋着胡须，哈哈大笑起来，跟墨峰形成鲜明的反差。    “我们秦家的秦朗……回来了！”

    秦家太上长老看到秦朗的那一刻，原本浑浊的老眼泛出无尽的光芒，因为激动浑身都忍不住颤抖了起来！

    原本以为在这次浩劫中必定耗尽浑身所有的灵力和魂力，难逃一死，但让太上长老没想到的是关键时刻秦朗竟然及时出现，拯救了他们所有人！

    “小子，你竟然突破到了武宗七重境界，真是让本皇大感意外！”

    白发老者并没有因为退了一步而有所惊慌，反而目光炯炯看向秦朗！

    在他看来，秦朗能够如此突飞猛进，快速成长起来，十有*正是借助了生命之树的力量！

    如果他能够击杀秦朗，将生命之树夺过来，修炼速度必定达到一种极为恐怖的速度，甚至有可能成长为天荒大陆的最强者！

    “刚刚本皇大意，没有使出全力这才让你占了优势！不过接下来本皇可不会再留手了，你准备受死吧！”

    秦朗再强大也不过是武宗境界，而他却是将修为压制在武宗九重巅峰的武皇强者，虽不能施展出武皇境界的实力，但也不是一般的武宗九重巅峰强者能够相比的！

    白发老者对自己有十足的信心！

    身形一动，白发老者出掌如风，连续拍出数十掌，密密麻麻的掌影铺天盖地向秦朗席卷而去，无尽毁灭的气息从中传出，场面恐怖，看得众灵武大陆武者心惊R跳，为秦朗担忧不已！

    “谁死还不一定呢！”

    秦朗冷笑一声，不退反进，同样连续拍出数十掌，一道道掌影猛然跟白发老者的掌影撞击在一起！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    密集的撞击声响起，一道道掌影相撞击，而后砰然破灭，以撞击处为中心，一道道能量涟漪向四周席卷而去，所过之处，山石崩飞，无数树木轰然破碎成木屑，整P大地一P疮痍，惨不忍睹！

    片刻间，秦朗和白发老者J战了上百招，竟是斗了个旗鼓相当，不分胜负！

    “怎么可能！”

    越打白发老者越心惊！

    他的战斗力虽被天地规则压制，但纵然一般的武宗九重巅峰强者也绝对不会是他的对手，但秦朗以仅仅武宗七重的实力竟然丝毫不落下风！

    这战斗力可不是一般的强悍！

    看来不出绝招不行了！

    白发老者再次跟秦朗对轰一掌，头顶骤然浮现出一道数米高的H金大钟，一G古朴庄严的气息从H金大钟内散发而出！

    “金钟武魂！”

    秦朗眉头一挑！

    金钟武魂乃是器武魂中的一种，品阶最低的金钟武魂也是八星武魂，威力极为强大！

    “小子眼力不错嘛，能够死在本皇的金钟武魂下，你应该感到自豪！”

    白发老者冷一声，心念一动，头顶的金钟武魂骤然飞速旋转起来，发出“嗡嗡”的震颤声，直接向秦朗头顶狂压而下！

    “给我破！”

    秦朗身形冲天而起，迎向金钟武魂，手掌紧握成拳，一拳又一拳猛然轰出，汹涌的力量倾泻而出！

    “铛！”

    ;“铛！”

    “铛！”

    秦朗每一拳砸在金钟武魂上，便发出沉闷的钟响声，一道能量波动在金钟上流淌而过，但金钟下落的速度却丝毫不受影响！

    “哈哈哈，没用的！我的金钟武魂可不是一般的武魂，你的攻击力越强反而会让它变得越来越强大，你就准备受死吧！”

    白发老者狂笑声中，秦朗的身影直接被金钟笼罩，而后随着金钟撞击地面的沉闷声响起，秦朗整个人完全被罩进了金钟之内！

    “死吧！”

    白发老者狞笑一声，金钟缓缓转动，而后发出一道道沉闷的震颤声，声音如同惊雷，直S心田，在场的无数武者如遭重击，身体一阵摇晃，金钟内的秦朗更是忍不住吼间一甜，一大口鲜血猛然喷了出来！

    “秦朗！”

    太上长老大惊，想要冲上去帮忙，却被金钟震颤的声音影响下站立不稳，根本帮不到秦朗！

    墨峰、赵光兵、龙一一等人更是面色大变，为秦朗担忧不已！

    “还挺能抗，本皇看你能够坚持多久！”

    白发老者手掐法诀，金钟沉闷的震颤声越来越大，越来越密集，金钟内的秦朗又是一大口鲜血喷了出来，周围众人心直接提到了嗓子眼！

    “能吸收攻击力的武魂是吧？那好，今天就看看是你的武魂强，还是我的武魂强！”

    秦朗狠狠一咬牙，脑海中骤然祭出天眼武魂，顿时三道疯狂旋转的眼轮旋窝骤然出现在他的身前，如同三道疯狂旋转的黑龙，向金钟猛然撞击而去！

    “这是什么武魂？”白发老者眉头一挑，他还从未见过如此奇特的武魂，不过很快他就明白过来了，秦朗施展的乃是武魂神通！

    “铛铛铛！”

    三道疯狂旋转的眼轮旋窝穿透力极强，眨眼间便在金钟上刺出三道细眼，如同蜘蛛般的裂痕随之出现！

    “砰！”

    下一刻，金钟终于抵抗不住三道眼轮旋窝的疯狂冲击，在白发老者目瞪口呆下轰然碎裂，秦朗身影直接从金钟内冲出！

    “怎么可能！竟然冲破了我的金钟武魂！”

    白发老者嘴唇颤抖，满脸的不可思议！

    秦朗竟然以区区武宗七重的实力冲破了他的武魂攻击！

    “出来了！”

    “好！”

    太上长老和墨峰等人看到这一幕顿时大喜，纷纷开口向秦朗助威呐喊！

    “爆炎一指！”

    根本没有给予白发老者再次祭出金钟武魂的机会，秦朗第一时间冲了上去，一指骤然点出，如同一支红色利箭，穿透空气，直刺白发老者！

    “好强的攻击！”

    白发老者大惊，连忙侧身躲避，不过还是慢了一步，X口直接被秦朗一指刺穿，一抹血雾出现在空气中！

    “好险！”

    白发老者后怕不已，刚刚如果不是他反应迅速，秦朗一指就直接刺穿了他的心窝，让他一命呜呼了！然而还来不及喘X，白发老者面色再次大变，他发现秦朗竟然再次一指向他猛然攻来，速度比之前更快，角度更为刁钻！    以白发老者现在的速度根本无法躲过秦朗的这次攻击！

    此刻白发老者心中无比憋屈！

    原本以他武皇境界的实力完全可以完N秦朗，但在灵武大陆由于天地规则限制，他根本不敢发挥出真正的实力，否则还没等他击杀秦朗，就已经被天地规则直接轰杀了！

    但现在不发挥出真正的实力，他别说击败秦朗，甚至想要躲避他的这次攻击都极为困难！

    “妈的！”

    眼中闪过一抹疯狂，白发老者极为果决，身躯猛得一扭，整条左臂竟是诡异的扭曲到了身前，挡在了心窝处，而他整个人身躯更是弯成了极限！

    “噗哧！”

    一道血雾喷出，秦朗的爆炎一指直接刺穿了白发老者的整条左臂，将之击断，直接离T而飞！

    借着左臂阻挡秦朗一指的千分之一秒，白发老者身躯急速后退，而秦朗的爆炎一指堪堪擦着他的心窝穿透而过！

    “就差一点点！”

    “可惜了！”

    远处观战的墨峰、赵光兵、太上长老满脸的遗憾！

    刚刚就差一点点，秦朗就可以将白发老者当场击杀了！

    “小子，你竟敢废了本皇的手臂！今天是本皇大意，等回到天荒大陆，本皇一定要你百倍，千倍补偿！”

    白发老者连忙F下疗伤灵丹，右臂捂着J乎被捅穿的X口，恶狠狠的看向秦朗，老眼中如同饿狼一般，满是凶光！

    左臂被断，X口受到重创，白发老者自知不可能再是秦朗的对手！

    虽然非常想要得到即将出世的异宝，不过跟小命相比，他还是果断选择了撤退！

    好汉不吃眼前亏！

    留得青山在不怕没柴烧！

    “回天荒大陆？你觉得我今天会给你离开的机会吗？”

    秦朗嘴角泛起一抹淡淡的冷笑，缓缓开口道。

    这白发老者可是一名武皇强者，一旦让他逃脱，秦朗虽不怕他，但整个秦家的族人很有可能会受到牵连，秦朗绝对不允许威胁到他家族的强者存在！

    必须将之当场击杀，除恶务尽，为死去的族人报仇！

    “哼！小子你也太嚣张了！本皇承认现在不是你的对手，不过你想要留下本皇那是根本不可能的事情！”

    白发老者冷哼道。

    “那就试试吧！”

    秦朗身形骤然一动，下一刻出现在了白发老者面前，一指骤然点出！

    “爆炎一指！”

    狂猛的气劲如同红色利箭直cha白发老者咽喉！

    “你就只会这招吗？”

    这次白发老者早就有所准备，冷笑一声，身躯在原地一转，竟是诡异的消失不见，秦朗的爆炎一指直接击穿空气，穿破了留在原地的一道虚影。

    “好高明的逃逸身法！”

    远处观战的墨峰、赵光兵等人瞳孔骤然一缩！

  ;  他们根本没有看清白发老者动作，整个人就这样诡异消失不见了！

    “天眼武魂！”

    秦朗眉头一皱，直接从识海内祭出天眼武魂，迅速扫视四周，不过让他惊诧的是以天眼武魂竟然毫无所获，根本无法发现白发老者的行踪！

    “小子，今天这仇本皇记下了，等本皇伤势恢复，一定先杀你族人，诛你九族，让你眼睁睁看着族人一个个在你前面死去，最后再将你扒Pchou筋，点天灯！”

    虚空中，飘忽不定的声音从各处传来，极为诡异，根本让人无法判断声音真正的来源所在！

    “灯？”

    秦朗眉头一挑，他怎么把那件宝物给忘了呢？

    下一刻，秦朗手中骤然出现一盏巴掌大小的古朴明灯，点点H色光芒摇曳晃动，让人担心其随时能够熄灭！

    当然，光芒虽然弱小，却极为极具穿透力，炽热至刚至Y的光芒直接将周围所有的一切全部照亮！

    这盏灯正是当初秦朗击杀血魔后所得的皇明古灯！

    如果不是白发老者最后用“点天灯”威胁他，秦朗差点忘了这盏神奇的皇明古灯！

    要是被白发老者知道正在他的提醒下秦朗才拿出皇明古灯，估计会直接郁闷的吐血！

    在皇明古灯光芒照耀下，一切虚无无所遁形，包括虚空中一道正小心潜行的佝偻身影赫然出现在秦朗视野中！

    “糟糕，被发现了！”

    白发老者大惊，面色大变，不敢再潜行，拼尽全力向远处飞逃而去！

    “我秦朗最恨别人拿我的亲人和族人威胁我了，你可以去死了，杂碎！”

    秦朗口气无比冰寒，身形一动，下一刻已经出现在白发老者身前，神通领域席卷而出，将其笼罩，而后再次一指猛然点出！

    “爆炎一指！”

    在皇明古灯照耀下白发老者根本无所遁形，根本无法逃逸，身躯被神通领域笼罩速度变得奇慢，如同在泥潭内挣扎一般，只能眼睁睁看着秦朗一指离他越来越近，却根本无法躲避！

    “妈的！本皇乃是堂堂武皇强者，绝对不会死在你区区一个武宗武者手中！”

    白发老者自知难逃一死，眼中竟是露出无比疯狂之色，这一刻浑身气势陡然暴涨，竟是突破武宗九重巅峰，直接达到了武皇境界！

    “他要G嘛？”

    “不好，这名武皇强者要触动天地法则力量！”

    “他知道难逃一死，想要跟秦朗玉石俱焚！”

    “秦朗，快撤！”

    墨峰、赵光兵看到白发老者的动作，顿时大惊失色，连忙开口提醒道。

    “想要杀本皇？哈哈哈，一起死吧！”

    眼中闪过无尽的疯狂，白发老者气势提升到武皇境界的同时，天地法则力量猛然袭来，一道无比强大的毁灭力量从虚空中猛然发S而出，瞬间将其笼罩！

    “轰！”毁灭力量笼罩下，白发老者连“哼”声都没有发出，整个身躯陡然炸裂，狂暴的力量席卷而出，连带秦朗的身影一起吞没！    “秦朗！”

    在场所有人大惊！

    那道狂暴的炸裂力量太过恐怖，秦朗近距离下首当其冲，可谓危险至极！

    太上长老一颗心更是提到了嗓子眼！

    好不容易见到了两年未见的族中天骄之子，如果就这样陨落的话，实在太让人难以接受了！

    炸裂的力量过去，烟尘散去，缓缓露出了里面的景象。

    只见一道足有百丈范围深不见底的深坑出现在众人视野中，入目处一P疮痍，到处都是残破焦黑的碎石，场面极其惨烈，恍若世界末日！

    “沙沙沙……”

    在所有人震撼的目光中，只见一道浑身焦黑的身影在碎石上缓缓前行，逐渐走出了深坑！

    虽然看不起那道身影的容貌，但从其身形不难判断正是秦朗！

    “秦朗他竟然一点事都没有！”

    众人忍不住吞了口唾沫，简直难以相信眼前事实！

    刚才的爆炸威力何等恐怖，一般的血R之躯肯定会被炸成碎末，但秦朗竟只是P肤表面被烧焦而已！

    “秦朗！你竟然一点事都没有！太不可思议了！”

    龙一一率先反应过来，娇躯一纵，飞快来到秦朗身边，伸出千千玉指好奇的捏了捏秦朗乌黑的手臂，开口道，

    “没想到你不但B得武皇强者自寻死路，而且在那么恐怖的爆炸中一点事都没有，这P也太厚了吧？”

    “小公主，你这是夸我呢，还是损我呢？”

    秦朗无语苦笑，P厚？恐怕也只有龙一一这个时候会用这个词这样形容他。

    “没事就好！刚刚的爆炸可把我们都吓坏了，就怕你有什么闪失。”

    太上长老欣喜的看着秦朗，终于露出了一抹笑容。

    “我运气比较好，正好前面有巨石帮我挡住了爆炸的恐怖力量！”

    秦朗笑着开口道。

    如果是普通武宗七重武者，在那场爆炸中还真很难逃脱，不过秦朗现在乃是炼T三重的T质，防御力无比强大，那场爆炸只能对他造成一些PR伤而已。

    “秦朗，多亏你及时出现，不然我们这些人恐怕都难逃一死！而我们雪家也最终会落入雪芊茉那个蛇蝎女人手中！”

    雪芊瑶美眸中满是感激之色，开口道。

    重新见到秦朗，不知为何她心中却是想起了当初秦朗为了帮她疗伤的香艳画面，俏脸上不由浮现出一抹羞红之色，内心深处更是有着一阵懊恼和遗憾。

    如果当时她主动一些，或许现在她早就跟秦朗走在了一起吧？

    如今以秦朗的修为早已跟她不在同一水平上，她连望其项背的资格都没有，更不可能跟其发生J集！

    这一刻，雪芊瑶心中不由对一直陪伴在秦朗身边的云儿充满了羡慕之情！

    “我也是恰好有事回到灵武大陆，没想到遇到这名武皇强者。其实我跟他之前早就有过节，他害得我差点丧命，今天能够击杀他也算是了却了我的一桩心愿！”

    秦朗笑道。

    “太上长老，族长呢？”

    目光中身前众人身上扫过，发现这些人全都是炼丹师的身份，并没有族长秦战山的身影。

    “糟糕！你不说我们还差点忘了！”

    秦朗音落，仿佛想到了极为可怕的事情，太上长老狠狠一拍大腿，其余众炼丹师也是面色大变，望向了那依然在不断滴血的金钵！

    “血祭之法！没想到这名武皇竟然懂得如此歹毒的手法，真不知道死在他手中的武者有多少！今天将他斩杀也算是除去一大祸害！”

    目光落在金钵上，看着鲜血如河流一般流淌而出，将整个山脉染成了血山，至少有数百万的武者惨死其中，秦朗眼中不由闪过一抹痛惜。

    死在他手中的武者也不在少数，但每一个都是穷凶极恶，该死之人，秦朗从未像白发老者这般，将无数的武者生命视作工具，为达目的，残忍屠杀！

    “我找到了族长了！”

    神识从山脉周围扫过，秦朗从人群中发现了族长秦战山的身影，顿时眼睛一亮，直冲而出，下一刻便折返而回，一道身影出现在他的身边，赫然正是秦家的族长秦战山！

    “族长，抱歉，我回来晚了，让您受累了！”

    看着秦战山萎靡不振的样子，秦朗一脸惭愧，开口道。

    “哈哈，不晚不晚，我这不是安然无事吗。”

    秦战山笑了笑，摆手道。

    “墨宗主，那名武皇强者为何在风云宗做出如此疯狂的事情，我看到似乎在等待什么东西出世？”

    秦朗想到了什么，将目光落在人群中的墨峰身上，开口好奇道。“你猜的没错！那名武皇强者这次来到我们灵武大陆好像正是为了一件异宝而来！而那件异宝似乎就隐藏在这座刚刚涌出的山脉内！他动用了我们整个纵横帝国所有的灵脉和力量，势在必得，却没想到最后

    时刻你到来了，将他的计划破坏，功亏一篑！”

    墨峰沉声，缓缓开口道。

    他们风云宗似乎风水不太好，什么大的事情都会在他们风云宗发生。

    “连武皇强者都觊觎的东西？这异宝到底会是什么呢？”

    秦朗目光落在那座出现的新山脉上，心中思索，下一刻面色骤然一变！他发现一G无比强大，足以毁灭一切的力量正从山脉内喷薄而出！    “不好，血祭完全激活了这座新出现的山脉，如果不将之立刻炼化，里面毁灭X的力量爆发出来，不止风云宗会被夷为平地，甚至整个纵横帝国都将会荡然无存！”

    在秦朗发现异样的同时，周围众炼丹师同样也发现了山脉的变化，纷纷面色大变！

    “赵丹王，我们这里您的威望最高，炼丹水平最强，您说我们应该怎么办吧，我们全都听您的！”

    众人纷纷将目光落在赵光兵身上。

    “现在逃恐怕已经来不及了，为今之计我们只有一个选择，那就是用所有炼丹师的力量，全力炼化这座山脉，或许有机会化解这次灭顶之灾！”

    赵光兵目光从众炼丹师身上扫过，一脸凝重。

    异宝出世确实有极大的吸引力，但对整个纵横帝国而言却是一场难以预估的灾难！

    “好，那我们就听赵丹王的！”

    “对，大家一起出手！”

    众人纷纷点头赞同，涌向新涌出的山脉，准备祭出火焰开始炼化！

    他们每个人的力量虽然弱小，但所有人加起来的力量之大绝对不容小觑！

    秦朗随着人群同样向前走去，秦家就在纵横帝国，纵然拼尽全力他也要保护族人的安全！

    “秦朗，你刚刚大战一场，后来又被爆炸影响，多多少少受了一些创伤，这次炼化你就不用出手了，先安心疗伤吧！”

    赵光兵却是开口将秦朗拦了下来。他知道秦朗离开时的炼丹水平达到了四品丹王的水准，颇为不俗，不过这次J乎所有纵横帝国的炼丹师和丹王都在场，有秦朗和没有秦朗其实差别并不大，现在对他最为重要的正是疗伤，将实力恢复到最

    佳！

    “没错，秦朗，你救了我们所有人一命，之前大战消耗太大，这次你就不用出手了！”

    众炼丹师纷纷对赵光兵的提议表示赞同。

    “我也是纵横帝国的一员，这次炼化山脉事关重大，我应该尽自己的一份微薄之力的！”

    秦朗笑着摆手拒绝了众人的好意。

    多一个人出手就多一份力量嘛。

    “秦朗，听我的！你先把状态调整过来！万一我们坚持不住，你可就是我们整个纵横帝国最后的希望！”

    赵光兵无比执着。

    如果秦朗也出手的话，到时候耗尽了所有力量，万一他们炼化失败，恐怕包括秦朗在内的所有人都将难逃一死！

    与其那样，倒不如拼尽他们所有人的力量，起M可以为秦朗争取到活着离开的一丝机会！

    “秦朗，现在不是冲动的时候！”

    “没错！没有时间了，你就听赵丹王的吧！”

    众炼丹师纷纷开口向秦朗劝阻道。

    秦朗拼死救了他们一命，他们所有人拼尽全力报答秦朗一次又有何妨？

    更何况他们合力之下，未必不能成功炼化这座山脉！

    “那好吧，就依你们。”

    秦朗无奈点了点头。

    他早就想到了赵丹王等人是为他着想，心下不由颇为感动。

    “我就先将实力恢复调整到最佳，赵丹王他们能够成功最好不过，如果一旦有任何意外，我再出手也不迟！”

    心中打定主意，秦朗F下一枚六品灵丹，盘膝而坐，运转功法开始疗伤……

    与此同时，赵光兵带领众纵横帝国炼丹师纷纷祭出火焰，拼尽全力对新的山脉进行炼化！

    数个时辰后，在众人努力下，山脉逐渐变得火红一P，形状发生了剧烈的变化，如同一颗巨大的火球一般，里面毁灭X的力量逐渐被压制了下去！

    “要成功了！”

    看到这一幕众炼丹师大喜！

    不过还未等他们脸上的欣喜之色下去，山脉剧烈波动起来，被压制下的毁灭X力量骤然喷薄而出，距离最近的炼丹师首当其冲，直接口吐鲜血，倒飞而出！

    “怎么会这样！”

    剩余的众炼丹师面色大变，压力陡增！

    “大家不要慌，这是毁灭X力量被完全压制前的反噬之力，大家再加把劲，只要压下这波反噬，这件异宝就会完全被我们炼化！”

    赵光兵连忙开口稳定人心。

    “加油！”

    众炼丹师咬了咬牙，纷纷拼尽全力祭出火焰，将山脉不断炼化！

    这座新出现的山脉很显然不愿轻易被炼化，挣扎的愈发剧烈起来，一波又一波更为强大毁灭X力量喷薄而出，一名又一名炼丹师被冲击下口吐鲜血，倒飞了出去！

    很快至少一半的炼丹师被击飞，仅剩的一半虽在苦苦支撑，不过也是强弩之末，崩溃是迟早的事情！

    “龙一一，我们快坚持不住了，你赶紧提醒秦朗先行离去，逃得越远越好！”

    赵光兵满头大汗，不断C发火焰炼化山脉，此刻脸色变得无比惨白，仅凭心中最后的信念还在苦苦坚持！

    “可是赵丹王您……”

    龙一一俏脸上满是犹豫。

    “没有什么可是！难道你想要让我们所有人全都白白牺牲吗！”

    赵光兵愤愤瞪了身边的龙一一一眼，开口厉喝道。

    “好，我这就去，赵丹王您多保重……”

    龙一一鼻子一酸，点了点头，迅速向后退去！

    “秦朗，这件即将出世的异宝实在太恐怖了，我们大家坚持不住了，你赶紧离开这里……”

    来到秦朗打坐的地方，龙一一满脸焦急之色，C促秦朗离开，不过她还未说话，便见秦朗陡然睁开双眼，不退反进，竟是直接冲到了赵光兵身边！

    虽在打坐疗伤，但秦朗一直在关注山脉炼化的进展，在其反噬的第一时间秦朗便终止了修炼，准备出手了！

    “赵丹王，秦朗前来助您一臂之力！”

    来到赵光兵身边，秦朗微微一笑，手掌之上陡然凌空浮现出一团赤红色的火焰，俨然正是赤炎地火！

    “不是让你离开了吗，你怎么又来了！”

    看到秦朗到来，赵光兵一脸的恨铁不成钢，现在回来，简直跟主动找死无异！

    “大家都在以命相搏，我秦朗岂能丢下你们，独自逃走？”

    秦朗摇了摇头，手中赤红色的火焰骤然爆发出刺眼的红芒，携带无比炽热的能量向正在被炼化的山脉席卷而去！

    “愚蠢！我们这么多人都对这即将出世的异宝无可奈何，难道你以为仅凭你一己之力就能够将它炼化不成！”

    赵光兵恨不得一脚将秦朗踹飞！

    这小子太冲动了！他现在回来，等于完全断绝了他最后的生路！    不过下一刻，感应到秦朗祭出赤炎地火强悍的能量后，赵光兵脸上的肌R忍不住狠狠一chou！

    他发现秦朗的赤炎地火竟然比之前强大了无数倍，达到了地火的极限，J乎快赶上天火的威力了！

    而让赵光兵最为惊讶的是秦朗魂力之强大，对赤炎地火C控之娴熟，竟是比他还要厉害许多！

    “好精准的C控力量，J乎将赤炎地火的力量发挥到了极致，他的炼丹水平起M达到了六品丹王的水准，比我还要强大的多！”

    赵光兵满脸的难以置信！

    秦朗离开灵武大陆时不过是四品丹王而已，如今仅仅两年的时间，炼丹水平竟然提升到了六品丹王，竟然比他还要强大的多！

    秦朗出手的一瞬间，周围所有的炼丹师全部一怔，他们能够感应到随着秦朗参与炼化，他们身上的压力陡然一轻，那越来越强大的反噬毁灭力量竟是隐隐有被压制下去的趋势！

    秦朗一人对即将出世异宝的压制，比他们所有人加起来都还要强大的多！

    “都别愣着了，一起动手，压制毁灭力量的反噬，彻底炼化这异宝！”

    秦朗将赤炎地火C动到极致，一P赤红色的火焰将整P山脉包裹，剧烈焚烧起来，那阵阵爆发而出的毁灭X力量一接触到赤炎地火便瞬间被灼烧成虚无，消散于无形！

    “好！”

    原本绝望的众炼丹师大喜，重新看到了希望，纷纷咬牙将火焰C动到极致，配合秦朗一起开始炼化。

    在秦朗带动下，整座山脉被炼化的越来越小，最后竟是凝聚成只有数个巴掌般大小的土H色球T，在众火焰中不断翻滚！

    “成功了！我们将异宝彻底炼化了！”

    下一刻所有人陡觉身上那G强大的毁灭反噬力造成的压力突然消失不见，顿时脸上露出了无尽的狂喜之色！

    他们知道他们终于成功将这件异宝彻底炼化了！

    原本以为已经失败，都做好殒命的打算，让他们万万没想到的是秦朗的炼丹水平竟然如此之高，竟以一己之力，生生逆转了整个局面，救了他们所有人的X命！

    “秦朗，没想到你竟然已经是六品丹王了，炼丹水平比我还高的多，之前是我错了，还请你不要见怪！”

    收回火焰，赵光兵顾不上拭去额头细密的汗珠，开口向秦朗道歉道。

    正是他一意孤行，不让秦朗参与炼化这才害得所有人差点殒命！

    如果他一开始就让秦朗参与炼化异宝的话，肯定早就将其炼化，也不会让那么多的炼丹师受到重创了！

    “我知道赵丹王之前的决定完全是为我好，我感激您还来不及呢，又怎么可能怪您呢！”

    秦朗笑着摆了摆手。

    “不知道这异宝是什么东西？”

    一旁龙一一美眸中泛出好奇之色，看向赤红色火焰中不断翻滚的土H色球T。

    “能够让武皇强者都觊觎的异宝，肯定极不简单！”

    太上长老老眼同样落在土H色球T上，皱眉道。

    “我的神识无法穿透其中，不过我隐隐感觉到这件异宝中散发出的乃是极为强悍的土属性力量！”
>
    赵光兵眼中泛出精光，沉Y道。

    “土属性力量？”

    秦朗皱了皱眉头，下一刻想到了什么，瞳孔骤然一缩，露出了满脸骇然之色！

    他终于明白为何返回灵武大陆时感应到的天地灵气中土属性灵气要比其他四种属性灵气稀薄的多！

    原来整个灵武大陆J乎所有的土属性灵气全部都汇聚在了这座山脉之内！

    难怪山脉内蕴含的毁灭气息会那么恐怖！

    要知道这座山脉内汇聚的可是灵武大陆成千上万年的土属性灵气，常年累月的积累下早已无比浓郁，拥有那么强大的毁灭气息完全是情理之中！

    “嗡！”

    这时，土H色球T猛然一阵震颤，下一刻竟是化作一抹H光，众目睽睽之下直接钻入了秦朗体内！

    “好强大的土属性力量！”

    土H色球T进入秦朗体内，瞬间散发出无尽精纯的土属性气息，在秦朗体内迅速扩散！

    很快秦朗浑身每一个细胞都无比的肿胀，整个人如同气球般膨胀起来！

    土属性气息太过浓郁，纵然秦朗武宗七重的实力也会被其充爆，整个身体炸裂！

    “秦朗！”

    突发的一幕使得所有人全都大惊，担忧的看向秦朗！

    秦朗直接无语了！

    都已经将其炼化了，没想到却是被它钻入了体内！如果被其充爆而亡，那也死的太冤了！

    “给我收！”

    心念一动，秦朗用神识将土H色球T包裹住，下一刻直接将其带到了手掌纹身空间内！

    “嗡！”土H色球T凌空悬浮在空间上空，随着土属性气息不断散逸而出，原本浑沌的纹身空间竟是清晰了许多，甚至多了J分生机，一直没有多大变化的生命之树仿佛发现了养分一般，绿叶竟是不断摇曳起来，

    拼命吸收土属性气息，成长速度快了许多！

    “这土H色球T竟将纹身空间改造，发生了如此大的剧变！”

    秦朗一脸的目瞪口呆。到了天荒大陆，他才知道他拥有的纹身空间其实乃是一枚世界元力种子，虽然可以容纳生命，只不过由于缺少天地灵气，无法形成天地法则，只是一P浑沌空间，就连生命之树也只能借助他收集的灵石缓

    慢生长，成长速度极慢！

    而这土H色球T的出现，给纹身空间注入了无尽的活力，让其发生了翻天覆地的变化！

    “我明白了，这汇聚了J乎灵武大陆无数年土属性气息的球T就是传说中的‘五行珠’之一的‘土灵珠’！”

    秦朗深吸一口气，尽量压制内心的激动！

    天地灵气从本源划分为金木水火土五行，五行珠正是对应金木水火土五行的逆天本源灵珠！

    一旦集齐五行珠，秦朗拥有的世界元力种子将会成为一P完整的空间，拥有完美的天地法则，跟天荒大陆这样的世界没有任何区别，而秦朗本人则就是这P空间的创建者和主宰者！

    秦朗没想到回了一趟灵武大陆，竟然收获了一枚价值逆天的土灵珠！收获之大，完全超出了他的想像！    这白发武皇老者可真是送了秦朗一份豪礼啊！

    秦朗一直为生命之树的培养和成长而犯愁，毕竟在他的纹身空间内，生命之树的成长极为缓慢，消耗却极为庞大，秦朗现在拥有的中品灵石基本上已经被消耗一空，入不敷出！

    但是有了土灵珠后，土属性灵气滋润下，生命之树可以在不消耗秦朗修炼资源的情况下飞快成长，好处自然不言而喻！

    “如果能够找到其余四种属性的灵珠，那纹身空间便可以成为完整的空间小世界，生命之树的成长速度会更为恐怖，很快便可以再次结出生命之果，好处自然不言而喻！”

    秦朗目露期待之色。

    当然秦朗心中清楚完整的空间小世界可不那么容易能够形成的。

    这次的土灵珠在灵武大陆上蕴养了千万年，吸收了庞大的土属性灵气才形成了一颗，想要得到其余四种属性的灵珠难度只会更大，而且需要极大的机缘！

    “秦朗，你没事吧？”

    见秦朗身体终于恢复了原状，太上长老第一时间走上前来，开口关切道。

    “没事。”

    秦朗笑着摇了摇头。

    幸好他有纹身空间，否则刚刚还真有可能会被土灵珠充斥下爆体而亡！

    “咦？那枚土H色球T呢，进入你体内怎么就突然消失了？”

    龙一一美眸中满是疑H，开口问道，那可是差点毁灭了整个纵横帝国的异宝，怎么说消失就消失了呢？

    “呃，它钻入我体内后，直接顺着我脚底逃逸了，我拼劲全力阻拦都没有将它拦下，可惜了……”

    秦朗摊开双手，故作遗憾道。

    毕竟是在众目睽睽之下，如果他承认土灵珠这样的异宝被他得到了，恐怕以后麻烦肯定不会少，于其惹麻烦上身，倒不如借机一推二五六！

    “什么，好不容易炼化了，竟然让它逃走了！”

    龙一一满脸的遗憾，踱着玉脚叹息道。

    其余众人也纷纷摇头暗道可惜，没有人怀疑秦朗的话，毕竟刚刚的一幕他们亲眼所见，秦朗差点因此丧命，绝对不可能有办法将之降F！

    “对了，墨宗主，这次的事情闹得这么大，为何我从头到尾一直没有见过尊者大人？”

    想到了什么，秦朗向墨峰询问道。

    秦朗一直觉得尊者极为神秘，他的修为绝对不止仅仅表面上看上去那么简单，而且身份极不一般！

    按理说风云宗这次被弄出如此大的动静，尊者没有道理不现身啊？

    “尊者？”墨峰笑了一声，“还不是因为你所以尊者才没有现身。”

    “因为我？”

    秦朗眨了眨双眼，尊者没有出现跟他有什么关系？

    “没错。上次你离开之前不是跟尊者说了些什么话吗？就在你走之后的第二天尊者就从他所在的位置神秘消失了，从此以后我便再也没有见过尊者了！”

    墨峰开口说道。

    “原来如此。”

    秦朗脸上露出一抹会然的笑意。

    看来尊者这棵千年铁树终于开花了，这个时候估计正在天极学院风花雪月呢！

    秦朗原本打算再见尊者一面的，现在尊者不在，他也没有时间去天极学院，直接取消了这个打算。

    “墨宗主，秦朗有一事相求，不知当不当讲。”

    秦朗再次开口道。

    “您乃是我风云宗的救命恩人，有事但讲无妨，只要我风云宗能够做到，必定肝脑涂地！”

    墨峰拱手道。

    “哈哈，没有肝脑涂地那么严重，我堂兄秦剑、堂姐秦月乃是你们风云宗的弟子，这些年承蒙你们栽培，现在我想带他们二人一起回秦家修炼，希望墨宗主允诺！”

    秦朗笑道。

    秦朗要带整个秦家去天荒大陆，自然不能留下秦剑和秦月二人在灵武大陆，所以准备带他们一起离去，而且气更为充盈的天荒大陆才更适合他们二人成长。

    “这个自然没有问题，小事一桩，本宗主这就派人将他们二人招来！”

    墨峰当即允诺，向身后一名手下一打眼色，手下会意，迅速离去，片刻之后已经折返而回，在他身后跟着一名星目剑眉的青年和一名身材高挑，身形凹凸有致的女子，俨然正是秦剑和秦月！

    “秦朗！”

    “秦朗！”

    秦剑和秦月一看到秦朗顿时大喜，他们在来得路上已经得知这次纵横帝国危机能够解除，完全是凭借秦朗一人的功劳！

    他们从未想到当初清风镇的笑话，人们口中的废物，竟然成长到如此强大的地步，竟连整个纵横帝国的所有强者都要对之仰望！

    久别重逢，秦朗跟秦剑和秦月简单寒暄J句后，拱手向墨峰等人辞行。

    因为秦朗一连两次救了所有人X命，墨峰以及其余各个势力盛邀他作客以表谢意，秦朗着急带领族人前往天荒大陆，婉言谢绝了所有人的好意。

    带着族长秦战山、太上长老、秦剑、秦月向清风镇折返而回。

    清风镇。

    秦家周围的血迹和尸T已经被清理G净，秦战天命令一部分族人守卫家族各处重要位置，他则跟更多的族人翘首以盼，期待着秦朗和太上长老、以及族长的回归。

    “嗖！”

    突然在遥远的天际五道黑点赫然出现在众人视野中，秦战天等人顿时眼睛一亮！

    眨眼间，五道黑点已经化作五道身影直接落在了秦家众人面前。

    “族长大人！”

    “太上长老！”

    “秦朗！”

    “秦剑！”

    “秦月！”

    秦战天和所有族人满脸兴奋的迎了上去！

    “果然，秦朗不负众望，成功救回了族长和太上长老！”

    秦战天激动的看向秦朗，微笑道。

    秦朗笑着点了点头，而后露出神秘之色，开口道：

    “其实，我这次回到清风镇还有一件极为重要的事情要宣布！”

    “什么事？”

    太上长老等秦家族人全都将目光落在了秦朗身上，期待道。

    能够让现在的秦朗认为重要的事情，肯定非同一般！

    “我这两年一直在天荒大陆修炼，现在在那边已经有了一点的资源，这次回来是专门接我们秦家所有族人迁往天荒大陆修炼的！”目光扫过众族人，秦朗洪声琅琅道。    “迁往天荒大陆！”

    太上长老和族长秦战山等人顿时眼睛一亮！

    他们自然知道天荒大陆乃是比灵武大陆更为高级的大陆，那边的修炼速度要比灵武大陆快很多！

    前往天荒大陆可是他们梦寐以求的事情！

    只不过他们清楚想要前往天荒大陆可不是那么容易的事情！

    天风山的那道转盘法阵，纵然是武王强者都无法通过，以他们现在的实力更是想都别想！

    “秦朗，你的实力强大，可以轻易闯过隔绝两块大陆的轮盘法阵，但是以我们的实力想要去天荒大陆，恐怕是根本不可能的事情！”

    秦战山开口疑H道。

    纵然秦朗有穿过阵法的法衣，但要将他们所有人一个一个送到天荒大陆，恐怕会被直接累吐了！

    “我既然开口了，如何前往天荒大陆你们就不用担心了。”

    秦朗微微一笑，手掌一翻拿出穿天梭，随手一掷，顿时穿天梭化作一艘无比庞大的飞船出现在秦家上空，阵阵神秘的气息从船身散发而出。

    “这么大的飞船！”

    “好神秘的气息！”

    “这飞船一看就不一般！”

    众秦家族人震撼的看着头顶的穿天梭，惊呼了起来。

    虽然以他们的见识根本无法分辨出这艘穿天梭真正的品阶，但他们还是能够看出其极不寻常！

    “这是一件仙器飞行法宝，是我从天荒大陆的南宫家族所借，表面有强大的法衣护盾，上面可以容纳至少数万人，足够我一次X将所有人族人带到天荒大陆了！”

    秦朗笑着开口道。

    “飞行仙器！”

    秦家所有人倒吸了一口凉气！

    没想到这件飞船竟然是传闻中的飞行仙器！

    如此巨大的T积，需要的材料绝对是一个极为恐怖的天文数字！“现在大家可以做出抉择了。灵武大陆天地规则有所欠缺，灵气不够浓郁，严重制约了大家的修炼速度！而天荒大陆灵气更为充沛，天地规则完善，在那边修炼速度足足是灵武大陆的数倍，到了那里我们秦

    家可以以更快的速度成长起来！”

    秦朗向众族人解释道，顿了顿，这才继续开口道，“当然，机遇是跟危机并存的。天荒大陆那边地域更为辽阔，强者更多，势力庞大的家族也更多，我们秦家前往天荒大陆要面临的困难和挑战也会更多！你们当中要是有人不愿前往天荒大陆，我也不会勉强

    的。”

    愿意前往天荒大陆闯荡，秦朗自然欢迎！

    不想冒险，秦朗自然也不会勉强！

    机会给了他们，把不把握，决定权完全在他们自己手中！

    “现在，愿意前往天荒大陆的上穿天梭，不愿走的站在原地！”

    终于说完最后一句话，秦朗目光从秦家众人身上扫过。

    “秦朗说的对！我们秦家如果G缩在清风镇，永远无法强大起来，如果秦家想要变得更强，去天荒大陆绝对是最好的选择！身为族长，我以身作则，第一个赞同秦朗，带族人前往天荒大陆！”

    秦战山拍了拍秦朗的肩膀，目光从众族人身上扫过，脚步一动，第一个沿着阶梯登上了悬浮的穿天梭。

    “虽然我一把老骨头了，不过还是想要见见世面，去天荒大陆看看，顺便向秦朗学习炼丹之道！”

    太上长老微笑着看了秦朗一眼，同样迈步走上了穿天梭。

    “不拼，不闯，不冒风险怎么可能变得强大？秦朗就是最好的例子！如果想要将来有一天变得跟他一样强大，必须迎接更多，更强的挑战！”

    秦战天第三个迈步登上了穿天梭。

    “我早就想去天荒大陆了！”

    “这么好的机会怎么能够错过呢！”

    秦剑和秦月同时眼睛一亮，双双迈步登上了穿天梭。

    “走了，没有什么好犹豫的！”

    “没错，武者修行没有绝对的安全，与其G缩在清风镇，不如去更大的世界闯一闯！”

    “……”

    在秦战山和太上长老带领下，很快秦家众族人做出了选择，全部登上了穿天梭，无一例外！

    “谢谢大家对我信任，总有一天，你们会为今天的选择而感到庆幸！”

    秦朗笑着点了点头，豪情万丈道！

    他有绝对的信心能够帮助秦家在天荒大陆变得更为强大！

    “好，既然大家都没有异议，那就各自回去准备，带上重要以及必须的东西，两个时辰后在这里集合，准备前往天荒大陆！”

    秦战山宏亮的声音传到每个人耳中。

    “是，族长！”

    众人纷纷跃下穿天梭，各自回到居住的房间，开始忙碌了起来。

    两个时辰后，秦家所有人都准备完毕，全部折返回到了穿天梭上。

    “人数清点无误，一个不少，可以走了！”

    秦战山向秦朗点头示意道。

    “好，大家坐稳了！这次我们秦家的目标是天荒大陆！”

    秦朗脸上噙着一抹自信的笑容，跃上穿天梭，将中品灵石投入驱动系统，在秦家众人兴奋的目光中，穿天梭在天际化作一抹流光，快速飞跃天风山，很快便来到了轮盘阵法所在的位置。

    “这就是传说中的那座轮盘法阵？”

    看到那缓缓转动的轮盘和法阵内依稀可见的恐怖闪电，不少秦家族人倒吸了一口凉气。

    以他们的实力根本不敢进入天风山最内部，更不可能见到这座轮盘法阵！

    对他们很多人而言，今天这完全是第一次！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    在不少秦家族人惊呼声中，秦朗没有丝毫停留，直接C控穿天梭冲进了轮盘法阵之内！

    一些胆小的秦家少女更是吓得紧闭美眸，心中不断开口祈祷。

    不过下一秒，她们便诧异的睁开了双眼，因为此刻可以清晰感应到她们所处的地方天地灵气之浓郁，是灵武大陆根本无法比拟的！

    “啧啧，看来我们的选择没有错！”

    “是啊！有如此浓郁的天地灵气，我秦家一定会发展的比之前更快！”

    众秦家族人兴奋的彼此J谈了起来。

    “秦朗，不知我们的落脚点是否……”

    秦战山压下心中的激动，开口向秦朗询问道。

    毕竟现在的秦家足有数千人，这么多人安置可不是一件容易的事情，他身为族长，必须为族人率先考虑。

    “放心吧，族长，早就安排妥当了！”秦朗微微一笑，在回到天荒大陆的瞬间，他就接到了南宫傲天的传讯，秦家的府邸他早已安置妥当！    按照南宫傲天传音指引，秦朗直接C控穿天梭来到一座规模庞大的城池外停了下来。

    “秦朗！”

    看到穿天梭，早就等候在这里的一名白发苍苍老者眼睛一亮，急忙迎了上来。

    “南宫杰长老！”

    穿天梭前端的秦朗一眼就看到了老者，拱手向其打招呼道。

    “族长和圣女有要事要忙，无暇分身，所以叫老朽前来。秦家府邸的事情族长已经为诸位打点妥当，还请下穿天梭，随我一同进城。”

    南宫杰笑道。

    “那就有劳南宫杰长老了。”

    秦朗笑了笑，将南宫杰和秦战山、太上长老等人彼此介绍了一番。

    很快，数千秦家族人全都登下穿天梭，在秦朗带领下向这座规模庞大的城池走去。

    “这座城池名为长治，虽在中域但并不隶属四大家族中的任何一家，乃是中立的城池，更有利于秦家将来的发展，为了帮你们秦家在长治城内买下这座府邸，族长可是花费了不小的代价！”

    边走南宫杰边向秦朗介绍道。

    “南宫前辈真是有心了！以后有机会，我一定百倍报答！”

    秦朗笑着点了点头。

    很快，秦朗和数千族人浩浩荡荡走进了长治城内。

    入目处，高楼林立，建筑极为气派，街道无比宽敞，大量的武者来来往往，两侧琳琅满目的商品应接不暇，不少秦家族人直接看呆了！

    “好繁华的城市！”

    “这人流量如此之大，起M得有J百个清风镇吧？”

    “啧啧，真是见市面了，我去过纵横帝国的皇城，繁华程度似乎要比这里还要弱一些！”

    “不会吧，这么大的城市，我秦家的府邸真的要设立在这里？太爽了吧？”

    不少秦家族人左盼右顾，纷纷开口惊叹起来。

    足足前行了数十个街道，大约一个时辰后，走在最前面的南宫杰这才停了下来，指着前面一座将近百亩的宽大府邸，开口道：“我们到了，就是这里。原本这里的家族经营不善，无法在长治城立足，便变卖了府邸离开了，以后这里就是秦家的府邸了！不过时间仓促，这处府邸面积有点小，你们就先将就一下，以后有机会可以再换

    更大更好的！”

    闻言，秦家众族人嘴角不由狠狠一chou！

    在如此繁华的城市能够拥有一座近百亩的府邸已经够气派和奢侈了，这南宫杰竟然还说小？

    “真是有劳南宫杰长老了，这府邸已经比我们秦家原来的府邸宽敞多了，足够我们这些人住了！”

    秦战山拱手向南宫杰感谢道。

    “应该的，当初老朽对秦朗少爷多有得罪，现在尽量多做一些事情，算是弥补之前的过错吧！”

    南宫杰开口自嘲一声，对秦朗拱手道，

    “秦朗少爷你们路途劳顿，老夫就不打扰了。这里的柳城主正好是老夫的老友，我去他那里叙叙旧，你安排好这里的事情后请到城主府一趟，老夫在那里等你。”

    秦家入住长治城后，还需要在城主府登记造册，这样才有资格向天城申请报名天荒大陆精英赛。

    “好的，南宫杰长老慢走！”

    秦朗笑着拱手，目送南宫杰离开。

    府邸的房契已经由秦战山收好，秦战天更是第一时间安排族人对府邸进行打扫，收拾，安排族人分配房间。

    秦朗倒是和太上长老没有什么事情，乐得清静，两人在一处假山环绕的小亭内坐了下来，彼此J谈了起来。

    秦朗将他这两年来发生的一切一件件告知太上长老，最后听到秦朗不但斩杀了当初偷袭他的南宫晨宇，而且还斩杀了南宫家族的族长南宫正齐，太上长老一双老眼都快要凸出来了！

    难怪刚刚那南宫杰对秦朗那么客气！

    原来自己家族这天才已经成长到如此强大的地步了！

    “哈哈，果然不愧为战海的儿子，真是青出于蓝而胜于蓝，我们秦家能够在这繁华的长治城拥有如此大的府邸，真是全靠你！”

    太上长老拍着秦朗的肩膀，心情大好，开口感慨道。

    什么是一人得道J犬升天？

    现在就是啊！

    这里的天地灵气比清风镇不知道浓郁了多少倍，秦家能够在这里落地生根，如果没有秦朗相助，根本想都别想！

    “对了，两年前得到你的指点，我醍醐灌顶，炼丹水平已经突破到了三品，不过现在似乎被卡住了，无论如何也无法突破到四品丹王境界，趁现在有时间，你不妨指点一下我这把老骨头？”

    太上长老目露期待，开口道。

    “太上长老已经是三品炼丹师了？”秦朗一脸的惊讶，喜道，“没问题，我已经知无不言言无不尽！”

    秦朗直接开口将他在炼丹上的心得一一道出，对面的太上长老如同好学的学生，一会频频点头，一会皱眉沉思，一会眼睛一亮露出了醍醐灌顶的神色，恍然大悟……

    就在秦家入住新府邸的同时，在秦家对面一座面积大约五十亩的府邸内。

    一名中年男子正满脸不忿，骂骂咧咧着什么。“真是气煞我也，对面的任家好不容易被我们排挤走了，本以为他们的府邸肯定是我们罗家的囊中之物，没想到竟然有人横cha一杠，开更高的价格买走了他们的府邸！如果让本族长知道是何人胆敢抢我们罗

    家看中的地盘，我一定要让他吃不了兜着走！”

    这名中年男子正是罗家的家主罗宁，一名武宗一重武者！

    罗家在长治城颇有名气，经营着一P不小的坊市，影响力十足，纵然在整个中域也算得上响当当的三流家族！

    如果不是底蕴不足，以罗宁的手段和野心，恐怕现在的罗家早已进入中域的二流家族行列了！

    罗宁耗费多少年心血，用尽计谋，终于将对面原本实力远大于罗家的家族击垮，正想吞并对方的府邸，却没想到被人抢先一步！

    到嘴的肥R被人抢走，罗宁说什么也无法咽下这口气！

    “族长莫生气！在长治城买下我们对面的府邸，想必对方的实力未必比我们罗家弱，凡事还是小心为上！”

    罗宁身旁一名灰衣老者开口劝解道。

    这灰衣老者乃是罗宁的得力战将，心思缜密，更重要的是他的实力达到了武宗四重，比罗宁还要强大！

    如果    “你们是什么人？”

    看到族人被打，正在整理收拾的十J名秦家族人连忙上前扶起被打的族人，更有J名脾气火爆的族人直接上前就Yu出手，为被打的族人报仇！

    别人都欺负上门了，管他三七二十一，直接G就是了！

    “砰砰砰！”

    毫无意外，冲上去的J名秦家族人J乎同一时间倒飞而回，重重摔在地上，哀嚎起来。

    “哼哼，一群臭番薯烂鸟蛋也敢对我们族长指手划脚，简直是找死！”

    前面的罗宁根本不用动，他身后闪出两名护卫，J乎瞬间将冲上前的罗家族人打翻在地。

    “你们的族长何在？让他赶紧滚过来，我们族长大人要见他！”

    另一名护卫上前一步，开口喝斥道。

    “有人来闹事，快去汇报族长！”

    自知不是罗宁一行人的对手，一名秦家族人匆匆离去，向秦战山汇报消息。

    秦家假山小亭内。

    “所谓炼丹总结而言便是眼到、手到、心道、神道、意道，只要能够做到这五到合一，炼丹自然不再话下，接下来需要做的就是不断炼丹实践……”

    秦朗正在开口讲述他炼丹的心得，对面的太上长老如同醍醐灌顶，频频悟然点头。

    不过突然秦朗声音一顿，扭头看向秦家大门处，目光如电，瞳孔猛得一缩：

    “我秦家刚来长治城就上门闹事，欺负我秦家无人吗，简直是找死……”

    “你们是什么人，为何来我秦家闹事？”

    正在指挥族人忙碌的秦战山和秦战天带着秦剑、秦月等人闻讯急匆匆赶来，看到被打倒在地哀嚎的族人面色不由一沉，对罗宁等人怒目而视！

    他们没想到刚来到长治城脚跟还没有站稳就有人打上门来闹事！

    “你就是秦家的族长？”

    罗宁目光落在秦战山身上，看到秦家族人对其敬畏的目光和身上的气质，猜测他十有*就是秦家的族长。

    “没错，我便是秦家的族长，秦战山！敢问阁下是何人？我秦家刚来长治城，跟你们无冤无仇，为何对我秦家族人动手？”

    秦战山尽量压制内心的怒火，开口道。

    “堂堂一族之长竟然仅仅只有武师境界的修为，这秦家也太弱了吧？”

    一眼看穿秦战山的修为，罗宁眼中闪过不屑之色！

    原本以为秦家是软柿子，现在看来说软柿子都是抬举他们了！

    这样的家族，他吹口气都能将之灭掉！

    罗宁现在甚至有些后悔亲自带人前来了！

    这些事情完全J给属下做就是了！

    他亲自来简直太抬举这秦家了！

    “无冤无仇？本族长告诉你，这处府邸乃是我们罗家早就看中的，你们识相最好乖乖J出来，然后滚出长治城！”

    罗宁开口冷声道。

    对于蝼蚁般的小小秦家，罗宁懒得拐弯抹角，直接开门见山。

    “原来是因为这处府邸的原因！”

    秦战山心中恍然，对方强势，他却不卑不亢，道：

    “我秦家是付出成本，堂堂正正得到这处府邸的，大家公平竞争，你们罗家没得到难道还想从我们秦家手中强抢不成？”

    “公平竞争？就你们秦家蝼蚁一般的实力，也配跟本族长谈公平竞争？奉劝你们一句，如果不想在长治城被人吃的连骨头都不剩，就赶紧卷起铺盖滚蛋，把这处府邸卖给我们罗家！”

    罗宁开口道。

    “难道你们罗家想怎么样就怎么样？我们要上报城主府，为我们主持公道！”

    秦月一步迈出，气得X口剧烈起伏，勾起一抹诱人的弧度，修长的玉手指着罗宁，怒喝道。

    “嘿嘿嘿，纵然城主在此，看到本族长对你们秦家动手也绝对不会多说一句话！”

    罗宁不屑的冷笑一声，无比嚣张道。

    在长治城这么多年，他早已打点好一切关系，说白了柳城主就是他背后的靠山，否则他怎么可能在如此短的时间内击垮原本实力比他们还大的家族，B得他们不得不离开长治城？

    “哼，这长治城还有没有王法了！”

    秦月气得贝齿紧咬红唇，怒斥道。

    “王法？就你们一个小小的秦家也配跟本族长谈王法？本族长现在就告诉你什么是王法！”

    罗宁冷笑一声，身形一动，秦家众人只觉人影一闪，下一刻罗宁已经出现在了秦月面前，大手直接向秦月雪白的俏脸上狠狠扇去！

    原本罗宁是不打算亲自动手的，不过在看到秦月诱人的身材和绝美的容颜后便改变了主意！

    既能教训秦家，又能趁机在这“小辣椒”身上揩油，一举两得的事情，何乐不为？

    “小心！”

    “快躲开，小月！”

    秦战山和秦战天大惊，连忙开口提醒秦月，二人更是拼尽全力前冲，试图帮秦月拦下罗宁！

    但他们二人修为太低，速度跟罗宁比起来完全如同慢动作一般，根本无法救到秦月！

    “好快的速度！”

    秦月只觉眼前一花，罗宁的大手已经距离她的脸颊不足一尺，以她的反应速度根本来不及躲闪，本能的紧闭起双眼，柳眉紧皱！就在所有人都以为秦月会被结结实实打上一巴掌，罗宁手掌在即将接触到秦月雪白的脸颊时，突然一道身影诡异出现，后发而先至，单手一拉搂着颇具弹X的柳腰直接将秦月揽入怀中，用仅剩的另一只手

    捏住了罗宁的手腕，那手爪如同铁钳一般，任罗宁使出吃N的劲却再也无法前进分毫，根本无法伤到秦月丝毫！

    “你是什么人？竟敢阻拦本族长，简直找死！”

    罗宁面色涨的通红，看向那替秦月挡在身前的少年，开口怒喝道。

    “秦朗！”

    秦战山、秦战天、以及秦家族人眼睛一亮，兴奋道。

    他们相信，有秦朗出面，罗家根本无法奈何秦家！

    “秦朗？”

    听到秦家众人说出秦朗的名字，一直在罗宁身后未曾开口的老吴眼P狠狠一跳，心中隐隐闪过一丝不安！

    不同于罗宁一门心思全在生意上，老吴可是对整个天荒大陆上的势力划分、大事件如数家珍，他更清楚不久前发生在南宫家族的那件惊心动魄的逆天大事正是因为一位名叫“秦朗”的少年所引起！

    不会真的这么巧合吧？如果眼前这少年就是那位的话，恐怕这次罗家不是捏到软柿子，而是踢到铁板上了！    “秦朗，多谢你了！”

    逃过一劫，秦月睁开美眸，看着近在咫尺替他挡在身前的少年，开口感激道。

    感受到秦朗环在她腰间强健有力的大手以及X口传来的阵阵温暖，脑海中竟是不由自主浮现出当初在天风山躲避兽C时躲在悬崖下壁洞内那旋妮的一幕！

    “不行，不行，秦朗是我的堂弟，我跟他是有血缘关系的，怎么能对自己的堂弟有那种想法呢……”

    秦月俏脸上浮现出一抹羞红，为刚刚脑海中的念想尴尬不已，好在此刻秦朗正在冷冷盯着罗宁，并没有看到她的异常反应。

    “月姐，让你受惊了。没事了，这里J给我就好！”

    安W了秦月一声，将她J给了随后冲上来的秦战天，秦朗目光始终冷冷盯着罗宁。

    “杂碎！我秦家只不过刚来长治城你就欺负上门，你很嚣张啊！”

    秦朗手臂一挥，顿时罗宁踉跄向后摔去，好在老吴在后面将他接住这才没有摔倒。

    “难怪一个小小的家族也敢来长治城抢地盘，原来还有一个武宗境界的小子！”罗宁面色一寒，冷冷盯着秦朗，“哼，你以为仅凭你一人之力，能够是我罗家的对手吗？”

    罗宁对他的实力有着绝对的自信！

    至于刚才，他只不过大意被秦朗捉住了手腕命门这才落于下风，如果正面对抗，他有信心战胜秦朗！

    “也罢，既然你自己找死，那我今天就成全你！”

    秦朗目光一寒，冷声道。

    秦家初来长治城，根基不稳，既然这罗宁主动送上门来，那正好拿他开刀，杀一儆百！

    “哼！看本族长不把你打的满地找牙！”

    罗宁怒喝一声，脚掌狠狠一踏地面，整个人如同离弦之箭，猛然冲向秦朗！

    “族长，不要冲动！这小子有古怪！”

    身后的老吴刚刚开口提醒罗宁，但为时已晚，罗宁已经冲到了秦朗面前，泛着刺眼H芒的一拳带着破风声直接砸向秦朗面门！

    “神通领域！”

    完全无视老吴的进攻，秦朗瞬间领域神通呼啸而出，直接将身前数百平米方圆完全笼罩，不但罗宁落入其中，就连他身后的老吴、以及众罗家护卫全都被笼罩！

    “什么！好强的神通领域！”

    罗宁面色大变，他发现他的身体完全被秦朗的领域之力定住，竟是保持出拳的姿势一动不动，任他如何努力却根本于事无补！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    与此同时，跟着罗宁老吴前来的罗家众护卫被神通领域碾压下相继爆出一团血雾，尸骨无存！

    “老吴，快救我！”

    这一刻罗宁才知道他的无知，秦朗的实力不知道比他高了多少倍，根本不是他能够对抗的！

    此刻他唯一的希望就只有身后的老吴了！

    “族长，老朽也被神通领域笼罩，丝毫动弹不得，有心无力啊！”

    老吴拼命C动浑身灵力对抗领域之力，但跟罗宁一样站在原地动弹不得！

    “什么！连老吴你也不是这小子的对手！”

    罗宁满脸震撼！

    老吴可是武宗五重强者，连他都无法挣脱领域之力，那眼前这小子的实力之强大简直让人难以想象！

    这一刻，罗宁恨不得将那打探消息的护卫大卸八块！

    原本以为这秦家是连软柿子都不如的小小家族，没想到竟然还藏着这样一尊强者，这次可真是踢到铁板上了！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    困住罗宁，秦朗屈指弹出数枚灵丹到受伤的族人手中，道：

    “这是五品疗伤灵丹，有助于你们疗伤和提升资质，F下吧！”

    “多谢秦朗少爷！”

    受伤的族人大喜，直接一口将到手的灵丹吞F。

    五品疗伤灵丹之珍贵，别说见，他们纵然连想都不敢想！

    其余族人看到眼中满是羡慕，早知道受伤可以得到一枚五品疗伤灵丹，他们刚才也义无反顾冲上去了！

    受伤的族人感受到体内巨大的变化，伤势迅速好转，脸上全都露出了无比惊喜之色。

    做完这一切，秦朗直接从纹身空间内拿出登天梯抛到了秦月手中：

    “月姐，这罗宁已经被我困住，根本动不了，登天梯借你和受伤的族人一用，刚刚这罗宁如何对你们的，你们就百倍还回去！”

    “打沙包吗？没有问题，，这个我最喜欢了！”

    美眸中泛出一抹神采，秦月拿着登天梯走到罗宁身前，在她身后被打的秦家族人满脸不怀好意的狞笑盯着罗宁！

    “秦朗，你竟然让这样一群蝼蚁来打本族长，无耻！”

    看着身前不断在他脸上比划着登天梯的秦月，罗宁开口向秦朗怒目起来！

    被秦月和秦家族人打，这种羞辱简直比直接杀了他还要难以接受！

    “真噪舌！你不是敢来我秦家闹事吗，那就要做好被打的觉悟！”

    秦月手持登天梯狠狠一抡，在罗宁惊慌失措的目光中“啪”一声脆响，罗宁半张脸直接被登天梯砸的变形！

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    接连不断的脆响声响起，秦月手中的登天梯每次都狠狠扇在罗宁脸上，后者一张脸以R眼可见的速度迅速肿胀起来，宛如猪头一般，甚至J颗牙齿都在秦月的坚持不懈下终于被拍飞！

    “这家伙脸P也太厚了吧，我连吃N的劲都使出来了，打了这么多下竟然连P都没破！”

    秦月连续拍出数十下，累得娇喘连连，停了下来。

    被打的罗宁嘴角狠狠一chou，差点一口老血喷出来！

    他在这里被当沙包打，秦月竟然还嫌他脸P厚？

    这可是身、心、双重摧残啊！

    被一个小小的弱女子羞辱，这一刻罗宁羞愤J加，恨不得直接被拍死算了！

    “秦月M子打累了就换我们来吧，让我们也见识见识这家伙脸P到底有多厚！”

    等在秦月身后的J名秦家族人早已等不及了，从秦月手中接过登天梯，如同大灰狼看到小白兔般狞笑着扑向罗宁！

    “啪……”清脆刺耳的耳光声伴随着罗宁的怒吼从秦家府邸传出，落入对面的罗家府邸内！    “秦朗，这罗宁敢闯入我们秦家，除了实力外，肯定还有靠山，我们把事情弄得太大不太好吧？”

    秦剑走到秦朗身后，小声提醒道。

    毕竟秦家才第一天来到长治城就弄出大事的话，恐怕不太好向这里的管理者J代。

    “放心好了。我还怕事情不够大，知道的人不够多呢！今天这事情，越多人知道越好！”

    秦朗淡定一笑，C促秦家族人用尽全力打脸罗宁！

    “啪！”

    一口鲜血夹杂着碎牙吐出，罗宁整个脑袋如同猪头般高高肿起，脸上青一块，紫一块，没有一处完好的地方，整个人更是如同杀猪一般口齿不清的哀嚎着。

    “不好族长有难！”

    “族长有危险，我们得马上去救族长！”

    罗家众族人听到罗宁的哀嚎声，一个个面色大变，迅速聚拢起来，浩浩荡荡向秦家涌来！

    很快，秦家大门处便汇聚了黑压压一P人头，当看到被像沙包一样狂揍的罗宁，罗家众族人瞬间红了眼，一个个呐喊着冲了过来，想要跟秦家血拼，救回罗宁！

    “哼，我罗家族人都来了，识相的话赶紧放了我，不然他们今天就要踏平你们秦府，血洗整个秦家！”

    看到援军到来，罗宁脸上露出得意之色！

    秦朗再强也不过是一个人，他们罗家可是有着数千人，就算是用人海战术也能活活把秦朗耗死！

    “踏平秦府？血洗秦家？就凭你们罗家这些臭番薯，烂鸟蛋？”

    秦朗冷冷一笑，将罗宁之前说秦家的话原封不动的还给了他，

    “罗族长，你可知道什么是围点打援吗？”

    顿了顿，看着越冲越近的罗家族人，秦朗脸上露出让罗宁心神不宁的冷笑。

    围点打援，是地球上军队中经常使用的一个战术，捉住敌人后并不击杀，而是让敌人的同伙前来救援，然后痛下杀手，来一个杀一个，来两个杀一双！

    最后只要是妄想救人的同伙，最终不会有一人生还！

    见罗宁露出茫然的神色，秦朗微微一笑，道：

    “放心，不知道也没有关系，因为你马上就明白什么是围点打援了！”

    音落，秦朗浑身气势陡然大涨，猛然向秦家大门处狂涌而去！

    “这G气势是……是武宗七重的实力，跟传闻中那少年的一模一样！眼前这秦朗真的是现在在天荒大陆如雷贯耳的那名少年！”

    终于确定秦朗的身份，老吴面色大变，连忙开口向冲进秦家的罗家众族人喝道：

    “不要冲了，你们快退，你们不是他的对手！”

    秦朗连堂堂中域四大世家之一的南宫家族族长都可以斩杀，实力可不是一般的恐怖，罗家这些族人虽然人数众多，恐怕连给人家塞牙缝都不够！

    然而他的提醒终究还是慢了一拍，秦朗强悍的气息所到之处，一名名罗家族人头颅冲天而起，鲜血如喷泉般从无头尸T喷涌而出！

    “砰砰砰砰……”

    一具具罗家族人尸T密密麻麻接二连三倒了下来，一瞬间至少有数百罗家族人直接丧命，整个秦家大门完全成了血海，无比血腥的气息传来，闻之令人作呕！

    “罗家之人，胆敢入我秦家一步者，死！”

    秦朗冷冷的目光扫过秦家大门外罗家众人，无比冰寒的声音犹如来自九幽地狱，让人有种不寒而栗的感觉！

    “停下来，不要再冲进来了！”

    罗宁终于明白什么是围点打援了，肿胀的脸上满是痛惜之色，数百族人，那可是家族十分之一的力量，竟然眨眼间就这样没了！

    这损失实在太大了，罗宁的心都开始滴血了！

    其实没有罗宁的提醒，罗家众族人也早就停了下来，满脸惊恐的看着眼前的惨象，仿佛那里就是阎王殿一般，再也没有人胆敢踏入秦家一步！

    “小子，有种你就杀了本族长！”

    罗宁双眼血红，瞪向秦朗，咆哮道。

    “放心，我本来就没打算让你活着离开，只不过是想顺手让你们罗家陪你一起下地狱，免得再来我们秦家捣乱！”

    秦朗淡淡一笑，开口道。

    “灭我罗家，你小子好狠！”

    罗宁牙齿咬的梆梆直响。

    “难道你来我们秦家不就是打着灭我秦家的打算吗？我只不过是向你有样学样罢了！”

    秦朗开口嘲讽道。

    罗宁嘴角一chou，秦朗说的确实没错，从他一踏进秦家大门的那一刻，心中就有了赶尽杀绝的打算，纵然秦家乖乖让出府邸，他也绝对会在路上设伏，诛杀秦家所有人！

    “嗖！”

    “嗖！”

    人影一闪，只见两名老者并行出现在秦家府邸上空。

    其中一人正是去而复返的南宫家族长老南宫杰！

    另一名老者剑眉电目，气势如渊，显然是常年久居高位之人，气度极为不凡，实力更是达到了武宗九重巅峰，颇为强大！

    这名老者秦朗并没有见过，不过从他的形象不难猜测其十有*正是长治城的柳城主！

    “哈哈哈，小子，城主大人前来救我了，你小子就等死吧！”

    看到老者罗宁双眼精光一闪，变怒为喜！

    他可是为柳城主送了不少好东西，而柳城主也是他在长治城的靠山，替他办了不少棘手的事情！

    在他看来以柳城主的实力，击杀秦朗完全是分分秒秒的事情！

    “柳城主，您终于来了！快救救我，这小子把我从罗家绑架了过来，还扬言要灭了我们罗家，还请柳城主为我罗家做主，杀了这小子，还我们罗家一个公道！”

    罗宁如同看到救星一般，原本绝望的心中泛起无尽的希望，直接将秦朗倒打一耙，开口呼救道。

    不过出乎罗宁的预料，柳城主竟是对他的话充耳不闻，径直走到了秦朗面前，拱手笑道：

    “秦朗小兄弟，早就听闻你的英勇事迹，一直无缘得见，今日一见果然是人中之龙，名不虚传啊！”

    “柳城主竟主动跟这小子打招呼？”

    罗宁一脸的迷H不解。

    “族长，这个秦朗就是传闻中击杀南宫家族族长的那名少年啊！”

    老吴叹息一声，开口向罗宁提醒道。

    “什么！竟然是他！”罗宁惊呼一声，瞬间面如死灰！    他万万没想到秦朗竟然就是那名胆敢孤身闯入南宫家族，以绝对的强悍手段击杀南宫正齐父子的秦朗！

    这个秦家如此弱小，而秦朗如此强大，他们怎么可能是同一家族的人呢！

    罗宁一脸的Yu哭无泪！

    秦朗可是连中域四大世家族长都敢斩杀的人，罗宁他只不过是一个三流家族的族长，秦朗杀他如N狗，恐怕连眼都不带眨一下的！

    “秦朗少爷，这位就是我之前向你提到的我那位至J好友，长治城的柳城主！”

    一旁南宫杰走上前来，向秦朗引荐道。『→お看免MBd小hxc．k.a.n..e．

    “原来是柳城主，幸会幸会！”

    秦朗拱手笑道。

    “罗宁，你个有眼无珠的混蛋，还不赶紧滚过来向秦朗兄弟赔罪！”

    笑着跟秦朗寒暄一声，柳城主目光陡然一寒，向一旁已经成为猪头的罗宁厉喝道。

    “是，城主大人！”

    罗宁满脸惶恐，心中却是大喜！

    柳城主如果对他不闻不问那他今天必然难逃一死，现在让他主动过来赔礼道歉，很显然是想要保他一命，那他还是有一丝生还的希望的！

    “秦朗少爷，我罗宁有眼无珠，有眼不识泰山，有眼不识金镶玉，得罪了您，还望您大人有大量，饶我罗宁一次，放我一马！”

    跪倒在秦朗脚下，罗宁磕头如捣蒜，“砰砰”响声不断传出，头下的巨石都被他磕裂了！

    “这个老东西肯定在罗宁来到秦家的第一时间就知道了这件事情，直到现在才现身明显就是冲着救罗宁而来啊！”

    秦朗心中冷笑一声，丝毫不屑理会罗宁，露出纠结之色开口向柳城主道：

    “柳城主，您有所不知，如果不是我恰好在这里，恐怕我们整个秦家都已经被他屠杀了，连刚刚买到的府邸都被他们抢走了！按理说这个罗宁我绝对不会饶了他……”“秦朗兄弟，这件事情其实错在我！我之前答应过罗宁将这处府邸卖给他的，只是没想到南宫家族竟抢先一步跟这处府邸之前的家族达成了协议，罗宁对此事并不知晓，所以这才冒犯，还望秦朗兄弟大人有

    大量，饶他一次！”

    柳城主摆手笑道。

    “好吧，既然柳城主亲自开口了，这个面子我还是要给的！”

    秦朗故作犹豫半晌后这才开口道。

    柳城主可是这里的管理者，秦朗虽然不怕他，但秦家想要在这里立足和长久发展，必须跟柳城主搞好关系！

    所以既然柳城主开口了，秦朗自然不会不给他面子。

    不过秦朗并没有打算轻易放过罗宁：

    “既然是误会一场，大家也算是不打不相识，但是罗家对我秦家的损失……”

    “我罗家一定照单赔偿！不，十倍赔偿，十倍赔偿！”

    罗宁大喜！

    总算保下了一条小命！

    至于给予秦家的赔偿，他们对秦家造成的破坏和伤害本来就不大，纵然十倍赔偿也没有多少，根本无所谓！“十倍赔偿？罗族长你确定你赔得起吗？”秦朗淡淡一笑，“刚刚我给族人疗伤F用的灵丹可是五品特等灵丹，每一枚都价值连城，一共是十八枚，差不多相当于三条中品灵脉，十倍的话那可是三十条中品灵

    脉哦！”

    “什么，三十条中品灵脉！”

    罗宁脸上的笑容一僵，整个人直接愣住了！

    纵然以柳城主老J巨猾沉稳的X格，听到秦朗狮子大开口，都忍不住嘴角狠狠一chou！

    好家伙！

    这秦朗何止是要喝罗家的血，连骨髓都要吸出来了！

    “三十条中品灵脉！纵然把我分成三十份卖了罗家也凑不齐啊！”

    罗宁一脸的Yu哭无泪！

    刚刚一战，他们罗家可是一下丧命了数百人，如果赔偿的话，也应该是秦家向罗家赔偿才对！

    当然，罗宁可没有傻到将这种话说出来。

    狠狠咬了咬牙，罗宁沉声道：

    “秦朗少爷，我们罗家愿意出三条中品灵脉赔偿秦家！”

    以罗家三流家族的实力，三条中品灵脉也是伤筋动骨的事情，让罗宁心痛不已！

    “好吧，三条就三条吧，我大人有大量，秦家就吃点亏好了！”

    秦朗勉为其难的摆了摆手。

    罗宁眼前一黑，差点一头栽倒！

    敲诈了他们罗家三条中品灵脉，竟然还说秦家吃亏？

    真是得了便宜还卖乖！

    天底下还有比秦朗更不要脸的人吗？

    “罗宁这就告辞，为秦朗少爷准备中品灵脉去！”

    罗宁恨不得赶紧离开秦家，他是真的怕了秦朗了！生怕秦朗反悔，再狮子大开口！

    “别急着走！”

    罗宁刚刚转身，秦朗却是突然开口叫住了他。

    闻言，罗宁腿一软，差点当场跪倒！

    “秦朗少爷还有其他事吗？”

    Y着头P，罗宁开口道。

    “我看你伤的也不轻，这枚五品特等灵丹就给你作为补偿了，你当场F下吧！”

    秦朗屈指一弹，顿时一枚褐红色的灵丹落在罗宁面前，虚空悬浮，阵阵沁人心肺Y香从中散逸而出！

    “好，那就多谢秦朗少爷了！”

    罗宁知道秦朗绝对没有那么好心为他疗伤，肯定在灵丹内做了什么手脚，不过此刻别无选择，只能Y着头P将身前的褐红色灵丹F下。

    “去吧，三天之内，我秦家要收到你承诺的三条中品灵脉！”

    满意的点了点头，秦朗一摆手，顿时罗宁如蒙大赦，连滚带爬带领罗家众族人逃离了秦家府邸。

    “柳城主，我秦朗给足了你面子，只是不知我秦家在长治城登记造册的事情……”

    搞定罗宁，秦朗将目光落在了柳城主身上。

    在城池中登记造册也是需要一笔不小的花费，不过这次柳城主主动送上门，秦朗绝对不会放过这次机会！

    自己给了他面子，那他也得付出诚意不是？

    “哈哈哈，这个秦朗兄弟放心，秦家在长治城登记造册的事情就包在我身上，绝对在最短的时间内帮你们完成，并送往天城核验！”

    柳城主拍了拍X口，向秦朗保证道。

    “如此甚好！”

    秦朗笑着点了点头，心中闪过一抹期待！登记造册的事情完成，接下来就可以到天城报名申请参加天荒大陆精英赛的名额了！    秦朗将柳城主和秦战山、秦战天、太上长老彼此引荐，毕竟他们三人才是秦家真正的管理者，以后免不了跟柳城主打J道，搞好关系秦家在长治城办事才更方便。

    跟J人寒暄片刻后，柳城主辞行离去。

    “南宫杰长老，我有一事相问，还望你如实告知！”

    确定柳城主走远，秦朗才将目光落在南宫杰身上，开口道。

    “秦朗少爷但讲无妨！”

    南宫杰拱手道。

    “那个罗家和罗宁是什么来头，柳城主竟然不惜亲自前来救他一命？”

    秦朗开口问道。

    如果是普通的三流家族族长恐怕连见柳城主一面都难，更不可能会让柳城主亲自跑一趟了。

    因此秦朗可以十分肯定，这个罗家绝对非同一般！“果然还是没能逃过你的法眼。”南宫杰摇头一笑，顿时秦朗和秦战山等人都将耳朵竖了起来，“这个罗家乃是莫家的附属家族，正是因为有莫家暗地里支持，所以罗宁才能够白手起家，让罗家数十年时间内

    成长为天荒大陆上的三流家族。柳城主明着是救罗宁，其实背后的深意就是向莫家示好。毕竟他也只是长治城的城主而已，对于唐家、莫家这种天荒大陆上的一等一家族，可是一个都得罪不起啊！”

    “原来如此，我明白了！”

    秦朗点了点头。

    他自然清楚南宫杰口中所说的莫家正是当初他在灌灵圣路斩杀的莫远所在的家族！

    秦朗终于明白为何罗宁行事如此霸道了！

    原来除了有柳城主为他撑腰外，还有莫家这个庞然大物在暗中相助！

    “这次你们秦家跟罗家结仇，以后行事一定要万分小心，随时提防罗家复仇！”

    南宫杰开口提醒道。

    “嗯，我们明白，多谢南宫杰长老好意！”

    秦朗等人纷纷点头。

    “我家族中还有些事情要处理，这里如果没有什么事情了的话，老夫就此告辞！”

    南宫杰辞别秦朗等人，拿出一件飞行法器，跃入其中，化作一抹流光消失在天际。

    “这次我们没能击杀罗宁，恐怕会给我们秦家的安危埋下祸患啊！”

    秦剑开口皱眉，担忧道。

    “这个短时间内倒是不用担心。我刚刚给罗宁F下的灵丹被我做了手脚，只要敢对我秦家做出任何不轨的事情，必定会被万蚁噬T，爆体而亡！”

    秦朗开口道。

    “只是唯一让我担心的事是莫家借着这件事对我秦家不利的话，以我们秦家现在的实力，恐怕根本不堪一击，到时候可就岌岌可危了！”

    秦战山开口担忧道。

    虽不清楚莫家真正实力如何，但从刚刚南宫杰提到莫家时郑重的神情秦战山也能够猜到莫家绝对实力非同寻常！

    “看来是时候想办法让族人尽快提升实力了！”

    秦朗皱了皱眉头，沉Y道。

    现在整个秦家达到武师境界的也不过族长秦战山、长老秦战天、太上长老、等等聊聊数人而已，整T实力太过薄弱！

    秦朗虽然实力强大，但也不可能时时刻刻守护在族人身边，一旦他离开家族府邸，万一有人攻入秦家，那绝对是一场难以想像的灾难！

    所以将整个秦家带到天荒大陆只是第一步，如何让族人在最短的时间内将实力快速提升起来，这才是重中之重！“族长，这些中品灵石你给大家分一下，它的修炼效果可是比我们灵武大陆的灵石快数十，上百倍！”秦朗将身上仅剩的所有中品灵石全部拿出来，以及一张丹方J给了秦战山，“还请族长派人去购买丹方上

    的灵C，以及一些高品质的阵旗，我现在闭关炼制一些灵丹，如果罗家将约定的三条中品灵脉送过来，记得第一时间派人告知我！”

    “好的，你安心炼丹就是了。剩下的事情J给我们就好！”

    秦战山郑重的点了点头。

    秦家府邸一处宽阔的炼丹室内，设备极为齐全，乃是南宫家族特意为秦朗所准备的。

    秦朗正盘腿坐在一尊丹炉前，丹炉下赤红色的火焰滚滚燃烧，十二枚灵丹在丹炉内不断翻滚，浓郁的丹香在炼丹室内飘散，沁人心肺。

    “收！”

    随着秦朗一声低喝，十二枚灵丹在丹诀牵引下从丹槽内滚出，准确落入了早已准备好的瓷瓶内。

    秦朗炼制的并不是六品灵丹，而是只有三品的洗髓丹！

    修炼速度的快慢除了外部条件外，武者本身的资质也极为重要！

    因此秦朗决定为家族每一名族人炼制一枚洗髓丹，为他们洗髓伐mao，脱胎换骨！

    好在秦朗现在是六品丹王，炼制三品洗髓丹完全是小菜一碟，仅仅用了两天的时间便足足炼制了六千多枚洗髓丹，效率惊人！

    第三天，秦朗刚刚准备起身离开，炼丹室的门就被人敲响了。

    秦朗打开房门，只见一名有着婴儿肥的小丫头恭敬的站在门口。

    “秦朗少爷，族长让您去家族大厅一趟，说是罗家如约派人将赔偿送来了！”

    小丫头一脸崇拜的看向秦朗，开口道。

    “好的，我知道了。”

    秦朗对小丫头笑了笑，后者顿时俏脸绯红，低头跑走了。

    将炼制好的所有洗髓丹收入一枚储物戒内，秦朗这才大步向家族大厅走去。

    “秦朗，你终于来了，快看这是什么！”

    秦朗一走进家族大厅，便传来秦战山无比惊喜的声音！

    这两天他们用秦朗给予的中品灵石修炼后终于T会到什么是一日千里的修炼速度，这次罗家一次X送来了三条中品灵脉，如此海量的修炼资源，纵然秦战山身为秦家家主，此刻也忍不住当众激动起来了！

    至于秦家其余人则更兴奋了！

    这次天荒大陆果然来对了！

    这才短短数日的时间，不但有了奢华的府邸，还有人送上来如此庞大修炼资源，这可是在原来小小的清风镇想都不敢想的事情！

    “族长，这一条中品灵脉您拿着应对族人的修炼资源分发以及日常花销等等琐事。”

    秦朗将一条中品灵脉装入储物戒内递给了秦战山。

    “那其余两条中品灵脉呢？”

    秦战天身后，秦月眼巴巴看着秦朗手中装有两条中品灵脉的储物戒，本能开口，却是被秦战天直接白了两眼。

    “没有秦朗，我们一条中品灵脉也别想得到，现在有了一条还不知足？竟然还想其余两条？”秦战天不悦道，“难道不知道秦朗报名参加天荒大陆精英赛还需要海量的资源吗？”

    “伯父您误会了，这两条中品灵脉我不会据为己有，而是想要在我们南宫家族府邸制作一道聚灵阵！”

    秦朗笑着开口道。

    “什么！”

    “聚灵阵！”

    “那可是五级阵法啊！”秦战山、秦战天、太上长老全都倒吸了一口气，目露震撼道。    “秦朗，你刚才说什么？你要亲自炼制聚灵阵！”

    太上长老仿佛不相信自己的耳朵，颤声再次开口问道。

    “没错！”

    秦朗点了点头。

    “聚灵阵最差的也是五级阵法，难道你是五级阵法师？”

    秦战天T了T嘴角，满脸的难以置信！

    秦朗是六品丹王也就罢了，而且竟然还是五级阵法师，这修炼天赋也太彪悍了！

    要知道对武者而言，时间是极为宝贵的东西，所以很多武者一心修炼才能在最短的时间内快速成长，跟同龄人相比出类拔萃！

    只有极少的天才才能够在实力引领同龄人的同时，在炼丹或者炼器、阵法上有一定的造诣，不过也仅仅限于一门而已！

    毕竟时间宝贵，技艺贵专而不贵多，学的太多太杂不但耽误时间，反而到头来什么都学无所成！

    只是让秦战山和太上长老等人万万没想到的是秦朗不但实力成长飞快，远远将同龄人甩到了身后，在炼丹水平让人仰慕的同时，竟然在阵法上也有极强的造诣，是一名五级阵法师！

    看来秦家真是捡到宝了，竟然出了这样一个妖孽天才！

    这一刻秦战山等人心中满是惊喜！

    正所谓一人得道J犬升天！

    秦家有这样一个天才，何愁不会变得更为强大？

    “族长，我现在就去用阵旗布置聚灵阵，这枚储物戒内是我这两天炼制的洗髓丹，您给族人分发一下吧。”

    秦朗将装有洗髓丹的储物戒抛给了秦战山。

    “洗髓丹！”

    在场秦家所有人顿时眼睛一亮！

    洗髓丹可以洗髓伐mao，改造武者资质，有脱胎换骨的功效，效果极为逆天！

    太上长老更是忍不住呼吸急促起来！

    他现在虽然已经是三品炼丹师，但洗髓丹功效太过逆天，很多势力都将之藏着掖着，所以他手中连洗髓丹的丹方都没有，更别提炼制洗髓丹了！

    此刻秦朗拿出洗髓丹，对他的吸引力简直比无数的珍宝都强大无数倍！

    “辛苦你了！”

    秦战山笑着对秦朗点了点头，然后将神识探入储物戒内，看到里面密密麻麻的瓷瓶，目测足足有五六千枚洗髓丹，整个人直接呆住了！

    “竟然这么多的洗髓丹！”

    秦战山满脸的难以置信！

    秦朗仅仅用了两天时间就炼制出了如此多的洗髓丹！

    这效率也惊人了吧！

    看到秦战山的表情，其余众人都是满脸的疑H。

    洗髓丹虽然珍贵，但并不是绝对稀缺的宝物，秦家高层还是有人购买并且F用的，以秦战山族长的城府和见识，不应该看到洗髓丹后露出这般失态的表情才对啊！

    不过当秦战山将储物戒一一传给在场的秦家族人后，用神识查探到里面海量的洗髓丹，他们一个个震撼的表情甚至比秦战山还要夸张J分！

    “足足五六千枚洗髓丹！”

    “纵然给我们秦家每名族人分发一枚都还有大量的剩余！”

    “啧啧，真是大手笔啊！”

    “我已经有些迫不及待想到族人门改造资质后用聚灵阵修炼速度将会达到如何恐怖的境界！”

    看着秦朗离去的背影，整个秦家大厅内倒吸凉气的声音此起彼伏！

    今天秦朗带给他们的惊喜一波高过一波，让他们恍若做梦一般！

    秦家府邸。

    秦朗正在沿着整个府邸穿行，观察，思索，而后将一枚枚阵旗投入特定的位置。

    其实他准备制作的不仅仅是聚灵阵，还有护阵、攻阵、困阵等等相应的阵法，这样彼此组成一套极为复杂、环环相扣的组合阵法！

    到时候一旦所有的阵法布置完成，虽然都是五级阵法，但相互作用协作下效果堪比七级阵法，纵然是一般的武王落入其中都有死无生！

    足足用了三天的时间，随着将最后一枚阵旗抛到秦家府邸最中心处，秦朗这才将所有的阵法布置完成！

    拍了拍手，秦朗从储物戒内将那两条中品灵脉向前一抛！

    “砰！”

    “砰！”

    两条中品灵脉如同两条苏醒的巨龙，翻滚着落入秦朗早已布置好的阵法内！

    “嗡！”

    “嗡！”如同两颗石子投入平静的湖面，又好似画龙点睛一般，两条巨大的中品灵脉竟是直接没入秦家府邸中心的地面之下，而后地面一阵轻微震颤，秦朗布置的复杂阵法全部被激活，一道道阵旗从视野中神奇消

    失不见！

    与此同时，一G无比浓郁、足以用R眼可见的灵雾从秦家府邸中心向四周散逸而出，整个秦家的灵气浓郁程度比外面的天地灵气浓郁了至少百倍！

    更为神奇的是那散逸的浓郁灵雾仿佛有智灵一般，飘散到秦家府邸边缘后便折返而回，竟是没有丝毫的外溢！

    就在秦朗成功布置好这一切后，此刻整个秦家正在忙碌的族人感应到天地灵气的变化，一个个不由自主停下了手中的工作，满脸的震撼和狂喜！

    “聚灵阵布置成功了！”

    正在家族大厅处理家族事物的秦战山同样感应到秦家府邸的变化，眼睛一亮，直接中断手头的事情，迈步迅速向府邸中心赶去！

    与此同时，太上长老、秦战天、秦剑、秦月、等等秦家族人分别从不同的方向向秦家府邸中心聚拢而去！

    很快J乎整个秦家的族人全都汇聚在了这里，他们目光所及之处，只见秦朗面带淡淡的笑容背手而立，在他身后是一道塔形建筑。“这座塔是聚灵塔，同时它也是聚灵阵的阵眼，灵力最为浓郁的地方！在里面修炼速度将会达到让人难以想像的地步！”秦朗目光缓缓扫过众族人，“你们想要进入其中修炼，就必须为家族做出相应的贡献！

    具T事宜我已经同族长商量过，此事由族长全权统一安排！”

    该给的基础好处和修炼条件，秦朗绝对不会吝啬，但是也绝对不会一G脑将所有最好的修炼资源都给族人享用，不劳而获！想要得到家族最好的修炼资源，强力栽培，那就要付出最大的努力，为家族做出应有的贡献！    只有有条件的激励，才能够激发族人向上的斗志和*！

    毕竟秦朗想要的是秦家以最快的速度变强，而不是将所有的族人变成不劳而获的懒人！

    “聚灵塔！”

    “仅仅站在聚灵塔边缘我都可以感觉我浑身细胞都无比的兴奋活跃起来，如果能够进去修炼，效果绝对难以想象！”

    “我已经忍不住想要进入聚灵塔内修炼了！”

    秦家族人面露兴奋之色，一个个吞着口水，目光全都聚拢在聚灵塔上，竭力压制着立刻冲入其中的冲动！

    秦战山对众族人的反应极为满意的点了点头，很是时宜的站了出来，朗声道：“我秦家族人每人每月可以在这座聚灵塔内免费修炼两个时辰，其余的时间想要在其中修炼必须为家族做出相应的贡献来换取！具T的规则我已经和太上长老、战天长老等家族高层商议过，很快会传达到你

    们每个人手中！好了，大家不要在这里等着了，去忙你们各自手头的事情吧，贡献值从现在就开始有效了！”

    顿时，众秦家族人快速散去，开始各自忙碌起来，争取赚到更多的家族贡献值！

    “族长，所有的阵法已经布置完成，我现在将C控阵法的技巧告诉你们！”

    秦朗开口向秦战山说着，而后带着秦战山等人将整个秦家走了一遍，同时向他们详细讲解如何C控阵法。

    “真没想到不但有聚灵阵，而且还有护阵、攻阵、困阵这些连锁阵法！以后秦朗不在家族，我们也多了一道自保的保命符了！”

    秦战山等人大喜，频频点头。

    J代好所有事情后，秦朗这才辞别族长和太上长老，回到了自己的房间。

    他能够为家族所做的事情已经完成，估计家族在长治城登记造册的事情很快就会下来，到时候就要去天城报名参加天荒大陆精英赛了！

    确定周围安全后，秦朗心念一动，整个人从房间消失不见，下一刻已经出现在了手掌纹身空间世界中。

    此刻在土灵珠不断散逸出的土属性灵气滋养下，生命之树竟是长高了一丝，树叶也变得碧绿了J分，生机盎然，原本浑沌的空间充满了更为浓郁的生机盎然气息！

    “啧啧，土灵珠果然是逆天宝物，让纹身空间变化如此之大，生命之树也愈发生机BB了！”

    秦朗直接盘膝坐在了生命之树下，任由浓郁的生机在身体周围环绕，逐渐浸入体内，改造完善身体每一个细胞！

    秦朗的修为达到武宗七重巅峰有一段时间了，不过这次遇到了瓶颈，迟迟无法感应到突破的契机！

    因此对现在的秦朗而言修炼不是第一位，切身感悟，扑捉那稍纵即逝的瓶颈才是现在最为关键的！

    就在秦朗感悟，沉思的同时，对面一直安静的罗家却是暗流涌动，极不平静！

    “真是气煞我也，我罗宁在光无限，这次竟然栽在了区区一个刚来的秦家手中，实在太丢人了！”

    罗宁一拳锤在身旁的桌子上，脸上满是毫不掩饰的怒色！“族长息怒，秦家算什么？根本入不了您的法眼，你这次只不过是栽在了那个秦朗手中而已！要知道他可是连南宫正齐都敢击杀的狠角色，你栽在他手中并不丢人！相反，您能够在他手中逃的一命，那可是

    连南宫家族原来的族长南宫正齐都无法做的事情，这点您比南宫正齐强多了，您应该感到得意才对！”

    老吴笑着开口对罗宁劝W道。

    “得意？老吴你让我怎么得意？我被秦家的弱女子和一众下人打沙包的事情早已在整个长治城传的沸沸扬扬，F孺皆知，你让我这张脸往哪里搁？以后还敢不敢出门了！”

    拿起一杯灵茶一口喝G，罗宁将之重重摔在桌子上，这才继续道，

    “而且我们还被秦朗敲诈走了三条中品灵脉，损失惨重，这口气我真咽不下！”

    “族长，咽不下您也要咽，秦家我们罗家根本动不得！您难道忘了那秦朗给您F下的灵丹了？”

    老吴开口小心提醒道。

    “灵丹！”

    听到这两个字，罗宁忍不住嘴角狠狠一chou，露出了无比心悸的神色！

    F下秦朗给予灵丹的第一时间他就请了长治城所有的丹王前来为他治疗！

    让罗宁无语的是所有的丹王全都轻易查探到他F用的灵丹内有万蚁噬骨之毒，但他们却没有一个人有办法将之祛除出来！

    他知道这完全是秦朗故意的！

    故意让他知道中的是什么毒，但却对之束手无策！

    此刻的罗宁就像头顶随时悬着一颗定时炸弹，心中虽有百般怒意，却根本不敢对秦家有丝毫行动！

    罗宁终于T会到什么是真正的憋屈和窝囊废了！

    “报，族长！北域莫家特使前来我罗家了，正在大厅召唤您过去。”

    突然一名护卫慌慌张张跑了进来。

    “知道了。”

    罗宁对护卫一摆手，护卫迅速退了出去。

    “没想到这么快又到了上J供奉的日子，我们罗家又得出一大笔资源啊！”

    罗宁R疼的摇了摇头，叹息一声，起身正Yu前往大厅，却是被老吴一把拦了下来：

    “族长，您不会真的乖乖将供奉上J给莫家吧？”

    “老吴你什么意思？我不上J供奉给莫家，难道等着莫家把我们罗家灭门不成？”

    罗宁皱了皱眉头，不悦道。

    “您不是一直想要对付秦家吗？这次莫家特使前来，不正好可以借着供奉不足的借口来借刀杀人吗？”

    老吴脸上露出了一抹狡诈的笑容，向罗宁提醒道。

    “对啊！我怎么没有想到呢！真是被秦家给气糊涂了，多亏老吴你提醒！”

    罗宁一拍大腿，一脸的恍然大悟！

    他罗家不是秦朗的对手，但莫家可是比南宫家族还要强大的存在，族中有十数名武皇强者，秦朗再强也不会是莫家的对手！

    “走，老吴，跟我一起去见莫家特使！”

    眼中泛出兴奋的光芒，罗宁行走如风，大步流星向罗家大厅走去。

    此刻，罗家大厅内。

    一名身材高大，身穿锦衣，气度不凡的青年坐在罗家主位上，缓缓品着手中的灵茶。在他身后两侧站立着两名老者，眼中精光闪闪，一看就非等闲之辈！    “二位长老，这一路上真是辛苦你们了，有你们同行，真是让我莫行长了不少见识！”

    锦衣青年放下手中的灵茶，开口对身后两名老者感激道。

    自从莫远被人在灌灵圣路击杀后，莫家一直没有确定未来少族长的人选，因此很多有机会的子弟迅速展开竞争，想要得到少族长之位，这锦衣青年莫行也是其中之一！

    “莫行公子雄图伟略，能够追随您左右乃是我们的荣幸！”

    “没错，此次到各地附属家族收取供奉一方面是族长有意栽培莫行公子，另一方面您也可以借机跟附属家族接触得到更多人的支持，对您将来得到少族长之位有百利而无一弊！”

    两名老者拱手向莫行笑道。

    “二位长老过誉了！多谢你们指导，我莫行不才，却也不会白白错过这样的好机会！”

    莫行谦卑道，一双星目中骤然泛出无尽自信的光芒。

    “族长驾到！”

    三人说话间，大厅外一声鸣唱传来，沙沙脚步声响起，只见罗宁带着老吴大步流星走了进来。

    “特使前来，罗某有失远迎，真是罪过，罪过！”

    一进门，罗宁就自来熟一笑，九十度鞠躬向莫行行礼致歉。

    “罗族长过谦了，何须行此大礼，还请快快就坐！”

    莫行指着左侧的位置笑道。

    “多谢特使。”

    罗宁感谢一声，在左侧座位上坐下，老吴则站在了他的身后。

    双方寒暄一阵后，莫行见罗宁迟迟不提供奉的事情，不由不着痕迹皱了皱眉头，开口道：

    “罗族长，我这次出行时间紧迫，还请快快拿出供奉，我好去下一家附属家族！”

    闻言，罗宁心中一喜，脸上却是露出无比惊慌的神色，噗通一声跪倒在了莫行身前，一把鼻涕一把泪的痛哭了起来：“特使大人，还请恕罪！我们罗家原本已经将供奉准备好了，奈何长治城突然来个什么秦家，霸道无比，竟是强行在我罗家掳走了大量修炼资源，准备好的供奉正在其中！现在我罗家一时半会儿还真凑不够

    应该上J的资源！”

    罗宁将事情说的极为笼统，更是添盐加醋，将罗家说成了被秦家主动欺凌的受害者。

    “什么！竟然有这等事！那个秦家是什么来头，竟然连我莫家的下属家族都敢强抢，真是胆大包天！”

    莫行星目一瞪，B然大怒！

    这秦家欺凌罗家，简直跟打莫家的脸无异！

    见莫行上钩，罗宁心中大喜，脸上却是露出愤愤之色：“这个秦家倒是极为弱小，只不过他们家族中有着一名天才少年，就是最近在整个天荒大陆风头无二，击杀中域南宫家族族长南宫正齐的秦朗！就是这小子仗势欺人，抢走了我们罗家为莫家准备好的供奉！

    我们罗家一直对莫家鞍前马后，忠心耿耿，您今天一定要为我们罗家做主，主持公道啊！”

    “原来是他！”莫行瞳孔猛得一缩，“放心好了，这件事本特使一定为你做主，替你们罗家讨回公道……”

    莫行信誓旦旦的拍着X口，不过话未说完却是被身后一名长老打断了：

    “罗宁，你罗家被新来的秦家明抢，难道长治城的柳城主就对此时不闻不问吗？”

    说话的长老目光冷冷盯着罗宁！

    莫行阅历浅薄，被罗宁轻易用激将法激起怒火，他身为莫家大L没有见过？

    罗宁所说的话看似滴水不漏，但在他看来却是破绽百出！

    “莫行少爷，不要上这罗宁的当！他是在拿你当枪使！我估计十有*是他在秦家手中吃亏了，所以想要我们莫家为他们出气！”

    另一名长老同时向莫行传音提醒道。

    “雄风长老，罗家被欺凌，我们为他们出气不正好可以赢得罗家的好感，将他们拉拢到我麾下，为我所用吗？”

    莫行一脸的不解，向莫雄风长老神识传音询问道。“若是一般的家族这样想自然没有错！但是莫行少爷您可知道，这秦朗不但击杀了南宫正齐，而且家族中一直怀疑当初在灌灵圣路击杀莫远的人也正是他！这小子手段可不是一般的诡异！万一我们让他逃掉

    ，恐怕会为莫家惹上大祸！”

    莫雄风传音向莫行解释道。

    “连莫远都是这秦朗击杀的！”莫行眉头一挑，“那这秦朗更是该杀了！击杀他可是大功一件！而且我北域莫家岂是区区一个南宫家族能够相比的？还会怕了他一个小小的武宗不成？”

    莫行眉头紧皱，不解道。

    “这个秦朗是该死！我们莫家自然也不怕他！但是这种棘手之事乃是双刃剑，一旦有任何闪失，恐怕家族内其余公子就会借机将您狠狠踩到脚底，永远别想翻身，之前的功劳可就全都白费了！”

    莫雄风传音提醒道。

    “还有这等之事！”

    莫行眉头拧在一起！

    他发现他还是太N了，考虑问题不够全面和长远！

    莫家内部的水太深了，原本简单的一件事情背后竟然还有这么多玄机！

    果然真是应了那句一入豪门深似海！

    “可是我刚刚都答应过罗家了，现在反悔恐怕不太好吧？”

    莫行纠结道。“放心吧，莫行少爷！天城的莫乐东在这秦朗手下吃过不小的亏，传闻这秦朗为了报名天荒大陆精英赛应该也很快就会前往天城，到时候自然有好戏看了！您尽管答应罗家的请求就是，相信他们自然也会乖

    乖J出供奉的！”

    莫雄风安抚道。

    “我明白了！”莫行悟然的点了点头，目光落在罗宁身上，道：

    “罗族长，你的事情包在我莫家身上，这秦朗和秦家我们绝对不会轻饶，只是供奉的事情还是请罗族长再想想办法，不然回去族长怪罪下来，你我可就都不好过了！”

    “有特使的承诺，我罗宁一百个放心！今天我罗家纵然倾家荡产也要为您凑齐所有的供奉！”

    罗宁大喜，在老吴耳边耳语一阵，老吴急匆匆离开，许久之后折返而回，将一枚储物戒J给了罗宁。

    “这是我们罗家的供奉和我罗宁的一点点心意，还望特使笑纳！”

    罗宁拿出两枚储物戒一同递到了莫行手中。

    “罗族长放心，这个秦朗蹦达不了多久了，你就等我们莫家的好消息吧！”莫行收起储物戒，起身带着两名长老迈步离开了罗家。    时光飞逝，秦朗在纹身空间内一待就是十几天。

    感悟不少，但却总是觉得缺少一些什么，面对瓶颈总是有一种雾里看花的感觉！

    突然，秦朗猛然睁开双眼，他发现布置在房间周围的警示阵法发出了警告，显然有人前来！

    “嗖！”

    白芒一闪，秦朗从纹身空间内离开，身形出现在他所在的房间内。

    “砰砰砰！”

    轻轻的敲门声响起，房间外传来了一道兴奋的声音：

    “秦朗，你可在房间内？”

    “族长，快快请进！”

    秦朗从床上站了起来，只见一名中年男子风风火火走了进来，俨然正是秦家族长秦战山！

    “咦？族长，你的实力……竟然突破武师，达到了武灵一重，恭喜恭喜啊！”

    一眼看清秦战山的实力，秦朗不由眼睛一亮。“多亏了你的聚灵阵，不然我也不可能这么快突破到武灵境界！”秦战山脸上洋溢着无比的兴奋，“我这还算慢的呢，太上长老、战天长老、包括秦剑、秦月他们都先我一步突破到了武灵境界呢！而且族中所

    有族人都实力大涨，短短半个月的时间，单单武师境界的人就多了上百名之多，这可是我们之前想都不敢想的事情！”

    “秦朗，你可真有一套啊！”秦战山心情大好笑着对秦朗伸出了大拇指，“现在我们秦家不但所有人修为突飞猛进，而且所有人都乐于奉献，家族凝聚力极强，无比空前的团结！”

    其实他一开始是想将聚灵塔拿出来让所有族人都可以免费使用的，不过却是被秦朗言辞拒绝了！

    轻易得到的东西人们往往不懂得珍惜，而且对所有人都一视同仁的话，会养成族人懈怠的mao病，不利于家族长久发展！

    想要有得，那就必须要先有舍，现有付出才行！

    不满和激励，这才是一个家族不断向上的车轮！

    事实证明秦朗的决定无比的明智！

    “团结就好！我相信过不了多久，我们秦家就会在天荒大陆崛起的！”秦朗笑了笑，开口问道，“族长今天前来，应该不仅仅是为了感谢我吧？”“哦，对对对！你看我一高兴就把最重要的正事给忘了！”懊恼的拍了拍额头，秦战山从怀中拿出一卷正齐的文书小心翼翼递给了秦朗，“这是刚刚柳城主亲自送来的造册文书，他已经帮我们秦家搞定一切了

    。说是接下来你就可以去天城那边报名来获取参加天荒大陆精英赛的名额了！”

    顿了顿，秦战山这才继续说道：“不过柳城主临走之际特意嘱咐我，说报名参加天荒大陆精英赛的费用可是不低，最少也需要十条中品灵脉！我也知道你现在身上连一枚中品灵石都没有了，想要报名难度极大，依我看，不如先把家族的这

    三条灵脉给你拿出来，至于剩下的我们再想办法吧！”

    秦战山并不知道报名天荒大陆精英赛需要的费用竟然如此之高，如果他早知道的话，绝对不会动用从罗家手中得到的三条中品灵脉。

    “族长您多虑了！家族的灵脉是大家修炼的根本，我绝不会动的！而且区区十条中品灵脉，对我而言不算什么！”

    秦朗摆了摆手，笑道。

    “什么！不算什么！”

    秦战山眉头一挑！

    一条中品灵脉那可是一亿枚中品灵石，十条就是足足十亿枚中品灵石，纵然对一些二流家族而言，这也绝对是一笔庞大的资源，不是能够随随便便拿出来的！

    “莫非你打算去找南宫家族去借？”

    想到了秦朗和云儿的关系，秦战山猜测道。

    “用不着去求南宫家族。”秦朗神秘一笑，道，“我在天城有一间丹阁商铺，一个月的收益有两亿枚中品灵石，现在我已经有多半年没有去天城了，想必丹阁商铺积累的收益足够我报名用了！”

    “什么！你在天城有丹阁商铺！”

    秦战山瞳孔猛得一缩！

    半个月时间他已经将天荒大陆的势力分布研究了个七七八八，对于天荒大陆最中心，也是最为神秘的天城情况更是了如指掌！

    那里可是整个天荒大陆最为繁华的地方，就连一些一流的家族在天城都没有商铺，他没想到秦朗一个人闯荡天荒大陆，竟然还在天城有一间丹阁商铺！

    而且更让秦战山震撼的是秦朗所说的收益！

    一个月赚两亿枚中品灵石，那可就是两条中品灵脉啊！

    这利润也太高了吧？

    纵然一些一流家族恐怕也没有秦朗来钱快！

    这一刻秦战山终于明白秦朗为啥看不上罗家赔偿的三条中品灵脉了！

    以他在天城的收益之高，三条中品灵脉仅仅只是一个半月的收入，根本不算什么！

    “族长，我们秦家登记造册已经完成，我也是时候去天城报名了！”

    秦朗开口，目光望向远方，深吸一口气，沉声道。

    这次报名参加天荒大陆精英赛，对他而言极为重要！

    一是关系他以后能否再见到一直为他默默付出的唐心然！

    二则是精英赛后的“琅置鼐场惫睾醯侥盖椎南侣洌

    身为人子，纵然前面是刀山火海，秦朗也一定要闯上一番！

    “去吧，家族这边有你留下的阵法，就不用担心了，安心报名参加天荒大陆精英赛就是了！”

    秦战山拍了拍秦朗的肩膀，鼓励道。

    “族长，其实除了给家族留下阵法外，我还有一个朋友会来到这里，帮我们秦家坐镇！”

    秦朗开口笑道。

    七级阵法只能挡住一般的武王武者，武宗强者是根本拦不住的，秦朗可不放心就此离去。

    “哦？不知你的朋友实力如何？”

    秦战山眼睛一亮。

    能够有强者坐镇，对秦家来说完全是好事，秦朗也可以没有后顾之忧，安心参加天荒大陆精英赛了。

    “他的实力可是比我还强，乃是一名武皇强者！”

    秦朗笑道。

    “什么！武皇强者！”

    秦战山大喜！

    有武皇强者坐镇，秦家必然高枕无忧啊！

    “不知他人在哪里？”秦战山已经有些迫不及待想要见见秦朗这位武皇强者朋友了！    天我们　联系过了，如果我估计没错的话，他现在应该已经来到长治城了！”

    秦朗微微一笑。

    “嗡！”

    秦朗刚刚音落，秦战山身后的空气一阵震颤，一道黑色的烟雾凭空浮现，而后一道人影显现而出！

    “什么人！”

    秦战山陡觉后心一凉，无比心悸的感觉传来，大惊不已！

    这人出现的太过诡异，他根本来不及反应！

    如果对方想要取他X命的话，现在早已成为一具死尸了！

    “哈哈哈，秦朗，没想到你动作这么快，竟然在如此短的时间内就把家族从灵武大陆带了过来，还搞定了登记造册的事情！”

    秦战山刚刚转过身便听到一道爽朗的大笑声，循声望去，只见那道人影缓缓凝实，露出了一张甚至比美少女还惊艳的脸庞！

    高挺的鼻梁，魅H的丹凤眼，惹火的红唇，每一处都散发着无比诱人的气息，就连秦战山心中都隐隐有种惊艳的感觉！

    如果不是对方说话的声音以及有着显眼的喉结凸显男X特征，秦战山甚至一度怀疑站在眼前的是一名绝世美女！

    “未雨绸缪吗。”

    秦朗笑了笑，开口将龙飞和秦战山彼此介绍道，

    “龙飞，这位是我秦家的族长。族长，这位就是我刚刚跟你说的那位朋友，武皇强者，龙飞！他曾经为了救我差点陨落在南宫正齐手中，跟我有着过命的J情！”

    “秦族长好！”

    “幸会幸会，您能屈尊前来，乃是我秦家莫大的荣幸！”

    龙飞和秦战山寒暄打着招呼。

    “龙飞，我此次离开，估计得一段时间才能回来，秦家就仰仗你了！”

    秦朗开口道。

    如果是普通的家族前来挑衅，秦朗相信现在的秦家完全可以与之抗衡，但考虑到怕罗家不死心请求莫家派强者前来，秦朗G脆把龙飞从南宫家族请了过来。

    相信有龙飞在这里坐镇，纵然莫家派强者前来也讨不到什么便宜！

    “放心去吧，有我龙飞在，保你安枕无忧！”

    拍了拍X口，龙飞自信道。

    “族长，龙飞前来我秦家只是防止武宗和武皇强者前来滋事，其余的人前来闹事他并不会参与，因此希望您能够把龙飞在我秦家的消息保密起来，以免族人知道后心生懈怠，不思进取！”

    临走之前，秦朗开口向秦战山叮嘱道。

    “这个我明白。”

    秦战山点头。

    毕竟龙飞坐镇秦家只是暂时的，人家不可能为了秦家永远留在这里，所以以后的困难，还是需要秦家自己去面对！

    J代好一切后，秦朗向秦战山、龙飞二人点了点头，祭出穿天梭跳了上去，随着一道呼啸声响起，穿天梭化作一道白色流光从天际划过。

    长治城位于中域四大世家毗邻的区域，距离中域最中心的天城并不远，秦朗用了仅仅一个时辰时间便远远看到了天城庞大的轮廓。

    为了避免招摇，在天城城门外数里C控穿天梭停了下来，秦朗迈步向天城走去。

    “眨眼离开天城多半年的时间了，不知道云心丹阁现在生意怎么样了……”

    走在熙熙攘攘的天城大街上，秦朗沉Y道。自从上次他和龙飞、唐心然一行三人离开天城进入荒古禁地，后来又被南宫正齐追杀逃到了迷踪禁海，多半年时间根本没有机会来天城，而唐心然更是一直被家族囚禁起来同样也没有来到过这里，可以说

    偌大的商铺仅仅只有一个主管美女王芳在帮忙打理！

    “自己这云心丹阁主人做的也太不称职了，竟然把这么大的商铺甩手给了一个弱女子打理！”

    想到这里，秦朗摇头自嘲一笑，好在他临走之际炼制了大量的五品特等灵丹，应该足以让云心丹阁支撑到现在。

    天城人来人往，一如既往的热闹非凡，穿过数十条街道后秦朗终于来到了云心丹阁所在的街道。

    不过让秦朗疑H的是平常人气极高的云心丹阁门前竟是空空如也，连一个人都没有！

    反倒是对面的天丹阁人来人往，络绎不绝，跟云心丹阁形成了鲜明的对比！

    皱了皱眉头，带着心中的疑H，秦朗迈步走进云心丹阁大厅。

    入眼处，硕大的大厅除了十J名百无聊赖，昏昏Yu睡的伙计外，竟是连一名顾客都没有！

    按理说纵然云心丹阁的五品特等灵丹每天限量出售，但也不至于连一名顾客都没有吧？

    目光微移，落在玻璃展柜上，秦朗眉头皱的更紧了J分！

    此刻玻璃展柜内竟是空空如也，连一枚五品灵丹都没有！

    他走之前可是为云心丹阁炼制了大量的五品特等灵丹，绝对足以支撑到现在，但为何大厅内连一枚灵丹都没有？

    到底怎么回事？

    云心丹阁到底发生了什么事情？

    “这位贵客，抱歉，我们云心丹阁的灵丹销售一空，已经没有灵丹可卖了，您还是到别处去看看吧……”

    听到秦朗走进来的脚步声，最前面一名伙计开口道，不过当他将目光落在秦朗身上后声音顿时戛然而止，惊呼道，“阁……阁主大人……”

    闻言，其余十J名百无聊赖的伙计纷纷面色一变，同时将目光落在了秦朗身上！

    “阁主大人！”

    “真的是您！”

    “您终于回来了！”

    十J名伙计脸上露出狂喜。

    “这到底怎么回事？”

    皱眉看着空空如也的大厅，秦朗沉声不悦道。

    “呃，到底什么原因，这个我们也不太清楚，都是王芳主管一手管理丹阁的。”

    十J名伙计唯唯诺诺。

    “让王芳下来见我！”

    秦朗冷哼道。

    “是！”

    一名伙计点头，迅速跑上楼去。

    此刻，在云心丹阁二层的主管房间内。

    长相甜美大气的王芳俏脸无比惨白，一副失魂落魄的样子：“明天就是商铺缴纳税金的日子，可是现在整个云心丹阁别说燃魂香和断魂C，就连一枚中品灵石都没有！我该怎么办才好？阁主将云心丹阁托付给我，却被我弄成现在这个样子，我还有什么颜面见阁主，还不如死了的好！”    “阁主，我王芳无能，如今唯有一死谢罪！”

    美眸中闪过惭愧之色，王芳从储物戒内拿出一柄寒光闪闪的匕首，直接向雪白的脖颈抹去！

    “砰！”

    正在这时，房间大门被人撞开，只见一名伙计急急忙忙冲了进来：

    “王主管，阁主大人回来了，让您速去楼下大厅见他！”

    “什么，阁主回来了！”

    王芳动作一滞，手中的匕首“咣当”一声摔在地上，发出清脆的响声。

    “也罢，畏罪自尽倒不如坦坦荡荡面对阁主，说明一切后再任由阁主惩罚的好！”

    嘴角浮现出一抹苦笑，王芳站起身来，带着伙计走出房间，向楼下走去。

    “蹬蹬蹬……”

    清脆的脚步声从楼梯响起，王芳来到大厅，一眼就看到背对着她，负手而立的秦朗，连忙快步走了上去，直接“噗通”一声跪倒在了秦朗身后：

    “阁主大人，罪人王芳前来领罪，请您责罚！”

    “你也知道你有罪？说，云心丹阁到底发生了什么事情，怎么会落到如今这步田地！”

    秦朗并没有回头，声音带着一G冰冷的寒意，听得王芳娇躯一颤，冷汗直冒！

    “阁主大人，都怪我听信了别人的花言巧语，这才中了圈套，不但被骗走了我们云心丹阁这大半年所有的收益，就连剩余的五品特等灵丹也被席卷一空！”

    王芳美眸中满是悔恨的泪水，伏地chou泣起来。

    “被骗走了所有的收益……”

    秦朗瞳孔猛得一缩，双拳捏得梆梆直响！

    他还准备拿云心丹阁的收益去报名参加天荒大陆精英赛，如今的云心丹阁却只是一个空架子，他还凭什么报名？

    不能报名，一旦错过这次的精英赛，那他就得再等足足七年！

    七年时间，足以发生很多事情！

    秦朗根本等不起！

    七年时间对秦朗而言实在太漫长了，现在的他可是一秒都不想等！

    这一刻，秦朗心中涌起了滔天怒意！

    “给我把整件事情详详细细说出来，任何一个字，任何一个细节也不要漏掉，我要知道原原本本的一切事情！”

    秦朗牙齿咬的梆梆直响，身上怒意毫不抑制的散发而出，整个大厅的所有伙计如坠冰窖，竟是忍不住浑身哆嗦起来。

    距离秦朗最近的王芳更是不由自主打了个寒颤，将头紧紧贴在地面上，道：

    “阁主大人，事情是这样的。您跟龙飞大人、心然小姐离开天城后，我一个人支撑云心丹阁的生意，好在有您留下的大量五品灵丹，丹阁生意倒是一如既往的火爆，收益更是水涨船高，节节攀升。”

    “我一直兢兢业业，等待着您回来。不过在您走后，后来我听到传闻你被南宫家族的族长南宫正齐追杀进了迷踪禁海，我担心您再也不会回来了，那段时间整日心神恍惚，为云心丹阁未来的前景担忧。”“就在这个时候，在我最为无助的时候，我原先一直仰慕和追求的人来到了我们云心丹阁，帮我打点处理丹阁上的事情，感情上更是无微不至的安W照顾我，开始我还有些受宠若惊，心中有些警惕和担忧，

    对他有所提防。”“不过，随着时间的潜移默化，他的温文尔雅，他的风趣幽默，他的善解人意，他的事无巨细等等优点打动了我，让我不知不觉放下了心底的戒备，对他越来越倚重，也越来越信任，而我心中也真正将他当

    作了我生命中未来的另一半对待！”“直到前不久，我终于没有抵抗住他的甜言蜜语，糖衣P弹，在半推半就中*于他，失去了女人最宝贵的东西，我终于完全倾心与他，从此我彻底放下了心中对他的戒备，将云心丹阁所有重要的事情都毫

    无防备的告诉了他。”“但让我万万没想到的是他在知道所有一切秘密后，竟是将我灌的酩酊大醉，而后从我身上拿到云心丹阁的特殊法器，偷走了这大半年云心丹阁所有的收益，以及所剩的所有五品特等灵丹！等我醒来发现这

    一切心中无比的后悔懊恼，但却为时已晚，整个云心丹阁所有的东西都已经被席卷一空了！”

    “我一直以为他是上苍派来拯救我的天使，却万万没想到他是一头恶魔，是一只披着羊P的狼，他从一开始就抱着想要席卷我们云心丹阁一切的目的，而我却傻傻的一步步进入他的圈套！”

    “我个人*事小，但却让整个云心丹阁蒙受了巨大的损失，王芳罪该万死，还请阁主大人责罚！”

    说到最后，王芳脸上有悲愤、有懊恼、有悔恨，有无奈，有自责，等等各种情绪萦绕心头。“被所喜欢的人骗财骗色？”秦朗皱了皱眉头，他相信王芳不会对他撒谎，但他总觉得事情没有表面看上去这么简单，“骗你的那名武者叫什么名字？他是哪里人？你是何时被他灌醉，被偷走我们云心丹阁所

    有收益的？”

    “他叫张方亮，是北域一家二流家族的少爷，听说他们张家还是北域莫家的附属家族！”

    王芳一五一十道。

    “又是莫家的附属家族？还趁在商铺即将缴纳税金前动手，看来事情十有*并没有那么简单啊！”

    秦朗眼中精光一闪，喃喃自语道。

    “我是昨晚被他灌醉，然后他趁机席卷了我们云心丹阁所有的一切！”

    王芳继续补充道。

    “昨晚的事情吗？”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    天城晚上因为有特殊的天地法则，根本没有人敢在晚上行走，所以那张方亮想要逃走，必然要等到天亮！

    也就是说，到现在为止，张方亮离开天城的时间并不长，并没有逃得太远！

    如果秦朗将神识全部散发开来，或许有找到他行踪的可能！

    “你们二人昨晚有没有行周公之礼？”

    秦朗目光落在王芳身上，开口问道。“啊？”王芳一怔，俏脸上露出一抹绯红，不明白这个时候为何秦朗会问这个问题，不过还是Y着头P如实点了点头。    “那就好办了！”

    秦朗音落，王芳陡觉一G强大的气息涌入她体内，似乎在查探什么，不过还未等她反应过来，那G强大的气息已经消失不见。

    而此刻秦朗已经捕捉到残留在王芳体内那G特殊的气息，神识迅速向四周散发而出！以云心丹阁为中心，秦朗神识如同一道无形的波纹，向四周迅速扩散而出，所到之处很多武者都毫无所觉，唯有J道隐藏在深处的武者在秦朗神识扫到时诧异的睁开了双眼，在感应到其神识并没有恶意后

    ，这才再次闭上双眼继续修炼。

    秦朗现在武宗七重巅峰实力，双武魂武者魂力无比强大，现在他的魂力之强甚至比一些武皇初期强者还要强大，很快神识便覆盖了周围数百里的范围！

    “嗯？在那里，找到了！”

    突然，秦朗眉头一挑！

    他在数百里之外一座城池内发现了那道跟残留在王芳体内气息一模一样的存在，定然就是王芳口中所说的张方亮无疑！

    “敢打我云心丹阁的主意，真是自作孽，不可活！”

    冷哼一声，秦朗开口道：

    “王芳，你跟我来！”

    王芳一怔，心中疑H，不过还是很快回答道：

    “是，阁主大人。”

    秦朗带着王芳很快走出天城，祭出穿天梭，载着王芳向之前发现的那座城池飞掠而去！

    “阁主大人，我们这是要去哪里？”

    王芳满心疑H，终于还是按捺不住，开口向秦朗询问道。

    “去追张方亮！”

    秦朗沉声道。

    “什么？追张方亮？”

    王芳满脸的错愕！

    阁主大人连张方亮的面都没有见过，而且仅仅在云心丹阁就能够知道张方亮的行踪？

    这怎么可能？

    虽然心中极为怀疑，不过王芳并没有开口，任由秦朗C控穿天梭以最快的速度在天际划过！

    天城数百里之外的叶永城。

    由于天城的繁华和神秘法则限制，在天城周围形成了数道规模同样不小的城池以供武者修炼、住宿、消遣等等。

    叶永城便是这些城池之一。

    叶永城一间客栈内。

    “启禀王主管，张方亮已经成功洗劫了云心丹阁，依照计划逃到了叶永城，现在正在‘满春园’内饮酒作乐！”

    一名黑衣人躬身向一名男子禀报道。

    如果秦朗在场一眼便会认出这男子正是天丹阁的王主管！

    “好，你去‘满春园’做掉张方亮拿回他的赃物，这样就没人知道背后C控他的人其实是我们天丹阁！”王主管眼中闪过一抹狠厉，“记住一定要G净利落，确保让秦朗无线索可查！”

    “属下明白！”

    黑衣人躬身领命，身影诡异从房间消失不见。

    此刻，叶永城，满春园。

    宾客满座，莺莺燕燕穿行，春光无限。

    满园春顶层奢华的包间内，面积足有数百个平方。

    在房间最中央的桌子周围十J名穿着暴露、身材火爆的少女围拢在一名男子周围，不断向其口中加菜，敬酒。

    这名男子正是北域张家的少族长，张方亮！

    “哈哈哈，人生如此，夫复何求！”

    左拥右抱，一双手更是不安分的在身旁少女身上到处游走，张方亮心中无比的惬意！

    “那个蠢女人还真有够傻的，本少只不过是玩玩她而已，还真以为本少喜欢她不成？”

    张方亮扫了一眼手指上戴的储物戒，眼中露出了无比兴奋和期待的神色。

    他原本只是按照莫乐东的安排接近王芳，洗劫云心丹阁后便逃之夭夭，但让他万万没想到的是云心丹阁的利润竟如此之高，一下让他得到了十五条中品灵脉以及大量的五品特等灵丹！

    这可真是意外之喜！

    “那个王芳身材不错，可惜在床上就是块木头，一点情Q都没有，还是这满春园里的姑娘会伺候人！”

    惬意享受着众少女的F侍，张方亮直接右边少女的头向下按去，后者会意，极为配合的解开了张方亮的腰带。

    很快，张方亮呼吸变得急促起来，整个房间内春光无限。

    “嗖！”

    突然，一名黑衣人诡异出现在房间内，“铮”一声脆响，长剑出鞘，寒光闪闪的长剑如同一条毒蛇吐信，直接刺向张方亮！

    “啊！”

    突发的一幕使得在场众少女惊呼连连，惊慌逃逸。

    “什么人！”

    正闭眼享受的张方亮一惊，猛然睁开双眼，看到已然近在咫尺的寒剑，顿时浑身上下全都软成了一堆！

    “要你命的人！”

    黑衣人狞笑一声，长剑速度更快了J分，下一刻就将刺在张方亮身上！

    “不！”

    求生的*下，张方亮全力向后退去，同时一脚将因惧怕而软软伏在下身的少女向前踹去！

    “噗哧！”

    黑衣人手中的寒剑直接刺穿了少女的X膛，速度慢了一丝，使得张方亮侥幸逃过必杀一击！

    张方亮匆忙拎起K子，此刻顾不上形象，直接一头向房间窗户跃去，想要趁机逃走！

    “铛！”

    没有如同预料般破窗而出，张方亮仿佛撞到了一G无形之墙，直接一头倒栽了回去，头上赫然出现一颗硕大R包。

    “小子，整个房间早已布下了天罗地，你逃不掉的，乖乖受死吧！”

    从少女身上chou出染血的长剑，黑衣人狞笑一声，飞扑而上，手中长剑猛然刺向张方亮心窝！

    “你是莫乐东派来的对不对？你们……你们想要杀人灭口！”

    手中不断扔出一件又一件护身法宝，张方亮惊慌失措后退，瞬间猜到了黑衣人的身份！

    黑衣人并不言语，劈垃圾般将张方亮祭出的护身法宝劈飞，而后狠狠一脚揣在了张方亮身上！

    “砰！”

    张方亮重重撞在墙上，在上面留下蜘蛛般的刺眼裂痕，而后重重摔倒在地上！

    “死――”

    黑衣人嘴角露出了一抹狞笑，手中长剑刺破张方亮的衣F，而后刺在后者身上，一道鲜血激溅而出！

    “我为你们天丹阁搞垮了云心丹阁，你们莫家竟然如此对我，要反过来杀我灭口！”

    X口剧痛传来，张方亮自知难逃一劫，满心的不甘，痛苦的闭上了双眼。然而，就在黑衣人长剑即将刺到张方亮心脏时，诡异的一幕发生了――任他如何用力手中的长剑却根本无法再前进分毫！    “嗯？怎么回事？莫非是父亲派了高手前来接应我！”

    同样感受到异常，张方亮陡然睁开双眼，原本绝望的脸上露出了无尽的欢喜之色！

    “什么人鬼鬼祟祟，有种出来！”

    黑衣人警惕看向四周，手中长剑握紧了J分。

    暗中出手之人远距离竟然能够阻止他击杀张方亮，实力绝对比他要强大的多，定非等闲之辈！

    “要论鬼鬼祟祟，我可比你们天丹阁这些人差远了！”

    一道宏亮的声音传来，下一刻只见一道人影一闪，直接出现在了房间中央。

    “房间外已经被我布置了四级阵法，如同铜墙铁壁一般，这少年他是怎么进来的？”

    进来之人穿着一身青色衣衫，眉清目秀，年龄看上去不过十*岁，不过黑衣人却是有一种面对绝世凶兽般的感觉，浑身每一根mao发都倒竖了起来！

    这种感觉只有面对莫家那些强大的武皇强者时才会有！

    难道眼前这少年是一名强大的武皇强者？

    黑衣人心中泛起了惊涛骇L！

    “以我的实力不是这少年的对手，三十六计走为上，撤！”

    黑衣人瞬间打定主意，准备逃离！

    “想要逃？你觉得你逃得掉吗？”

    然而少年仿佛看穿了黑衣人的心思一般，在他脚步微微一动的瞬间骤然开口冷哼道，下一刻，一G强大的领域之力向黑衣人席卷而去！

    “好强的领域之力！”

    黑衣人大惊，少年出手力量之强，他J乎可以确定后者绝对是一名武皇强者！

    “哼，想要留下我可没有那么容易！”黑衣人早有准备，手中抛出一颗豆子般大小的弹丸，随着一道剧烈爆炸声响起，一团黑色烟雾升腾而起，迅速在房间内扩散，所到之处，一名名少女面色发紫，瞬间口吐白沫而亡，很显然黑色烟雾中含有

    剧毒！

    借着黑色烟雾掩护，黑衣人直接化作一团黑烟趁机向房间外飘散而去！

    对于这一刻，少年仿佛早有预料一般，竟是没有丝毫阻拦黑衣人的打算，站在原地纹丝未动！

    “哼哼，实力再强又如何，还不是一个ru臭未G的小娃娃，对敌经验太少，想轻易留下我？太天真了！”

    在即将逃离房间的那一刻，黑衣人心中满是得意洋洋，开口嘲讽道。

    “铛！”

    然而下一刻他整个人直接撞在房间墙壁上，如同撞在铜墙铁壁，跟之前张方亮一样的声音传出，黑烟散去，黑衣人重重摔落在地上，PG摔开了花，疼的撕牙咧嘴。

    “这不可能！那里明明就是阵法的生门，什么时候被人做了手脚？”

    黑衣人落地的下一刻，整个人再度弹身而起，再次试图逃走！

    “不用徒劳了，你的阵法已经被我改过了，你是逃不掉的！”

    少年手臂一扬，在黑衣人越睁越大的瞳孔中一道硕大的能量刀芒直斩而出，下一刻将他整个人切成两半，鲜血飞溅！

    “多谢少侠出手相救，一定是我父亲派您前来接应我的对不对？这里太过危险了，赶紧带我回家族再说！”

    侥幸逃过一劫，张方亮大喜，F下一枚解毒丹，快速跑到了少年面前，C促其赶紧带他离开。

    “谁说我是来救你的？你确定你父亲请得起我？”

    少年目光一寒，冷冷盯着张方亮，这小子也太脸大了，竟把自己当作了他父亲的手下！

    “那您是……”

    被少年盯得一阵心慌，张方亮动了动喉结，道。

    “进来吧！”

    没有理会张方亮，少年打了个响指，随着“吱呀”一声房门打开，只见一名身材火爆的女子迈步走了进来！

    看到女子容貌的那一刻，张方亮瞳孔猛地一缩，直接一PG跌坐在地，惊慌失措道：

    “王芳！怎么会是你！”

    张方亮怎么也想不到，他天亮就逃离了天城，这才多久，王芳竟然在数百里外的叶永城追上了他！

    “这小子就是对你骗财骗色的张方亮吧？”

    秦朗开口问道。

    “阁主大人，没错，他就是那个混蛋！”

    王芳竭力压制心中的怒火，郑重的点了点头！

    她没有想到这里距离天城足有数百里，阁主大人竟然这么快就锁定了张方亮的行踪，实在太不可思议了！

    这一刻她也明白为何秦朗问她有没有同张方亮行周公之礼，显然之前是在她身上寻找张方亮的气息！

    “阁主大人！你……你就是云心丹阁的阁主秦朗！”

    听到王芳对秦朗的称呼，张方亮不可思议的看向秦朗！

    原本以为是家族派来的救星，没想到这少年竟然是云心丹阁的阁主！

    他席卷了云心丹阁所有的财富，刚刚竟还妄想让云心丹阁的阁主救他离开这里！

    真是莫大的讽刺！

    这一刻，张方亮如同霜打的茄子，彻底蔫了！

    “好了，这个张方亮就J给你了，该怎么处理你自己看着办吧，不要让我失望！”

    秦朗挥手示意让王芳亲自解决她和张方亮之间的仇怨。

    “多谢阁主大人成全！”

    躬身九十度感激了秦朗一声，王芳这才扭头将目光落在张方亮身上。

    此刻再次见到张方亮，王芳心中满是后悔和懊恼！

    她怎么就那么傻！

    把自己的清白之躯竟然给了这样一个人渣！

    而且自己竟然蠢到这么长的时间都没有认出他的本质！

    还让他卷走了云心丹阁所有的东西！

    不但坏了云心丹阁的生意，还到了J乎无法缴纳税金的地步！

    如果阁主大人迟来天城一天，恐怕云心丹阁就会因无法缴纳税金而被拍卖！

    到时候自己可就成了云心丹阁最大的罪人了！

    王芳死死盯着张方亮，并不言语，莲步微移，一步一步向张方亮走去！

    “王芳，事情不是你想的那样，你听我解释，我也是被天丹阁B的，上了他们的当而已！这是云心丹阁的东西，我分文未动，全都还给你！”

    张方亮节节后退，满脸的惊慌失措，将手中的储物戒摘下扔给了王芳，

    “王芳，你我二人虽没有夫Q之名，但有夫Q之实，看在你我之前的情分上，求求你饶我一次吧！”

    “情分？就你这种欺骗别人感情的人渣也配提‘情分’这两个字？”

    王芳美眸中怒火越燃越盛，到最后终于压抑不住，陡然爆发而出，一记掌刀发出呼啸声向张方亮受创的心窝直斩而下！

    “噗哧！”鲜血飞溅，张方亮瞳孔涣散，身子软软栽倒在地！    秦朗故意用灵力变了声音，所以从头到尾王主管都没有听出他的声音，误以为他是张家派来的强者。

    此刻发现身后之人竟然是他口中所说天丹阁要对付的秦朗，王主管直接傻眼了！

    “怎么？是不是觉得很意外？”

    秦朗淡淡一笑，收回了手中的长剑。

    王主管下意识的点了点头，而后发觉不妥又连连摇头。

    “张方亮和你们天丹阁派出去的黑衣人现在都已经命丧H泉，你如果不想步他们后尘的话，是不是该表示表示？”

    秦朗笑着看向王主管。

    “噗通！”

    王主管没有丝毫的犹豫，直接跪倒在秦朗面前：

    “秦阁主，您有任何要求尽管吩咐，只要我王某人能够做到，定然赴汤蹈火，在所不辞！”

    王主管何等圆滑，立刻倒戈，向秦朗表起了衷心。

    什么狗P莫家，现在如何保住小命才是最为重要的！

    “口说无凭，立誓吧！”

    秦朗道。

    对于满嘴跑火车的王主管，秦朗能够相信他的鬼话才怪！

    想要真正控制王主管必须用雷霆手段！

    “苍天在上，我在此立誓，以后定对秦阁主忠心耿耿，绝无二心，如违此誓，必遭天地大道惩戒，五雷轰顶，神魂俱灭！”

    王主管以手指天，用天地大道立誓，随着他誓言落下，一道神奇的光芒将他笼罩，而后缓缓消散不见。

    天地大道誓言乃是武者彼此立誓中最为严重，也是最有信F力的！

    立誓之人说出誓言，如有违背，天地大道会降下最为严重的惩戒，将之当场击杀，神魂俱灭！

    “嗯，起来说话！”

    秦朗满意的点了点头，示意王主管起身后这才开口问道，

    “你刚刚所说的五品丹王是何人？他到天丹阁多久了？为天丹阁炼制了多少五品特等灵丹了？”“多谢秦阁主！”王主管站起身来，恭敬的站在秦朗身侧，如实回答道，“我们……天丹阁邀请到的五品丹王姓房，单名一个卫字，乃是天荒大陆极为有名的一名五品丹王，炼丹水平远比别的五品丹王高得多，这次莫乐东也是花费了极大的代价这才将他请出山！房卫到天丹阁已经快有一个月了，炼制了大量的五品特等灵丹，我亲眼见到过他炼制出的灵丹，效果并不比您炼制出的差，唯一不如秦阁主的，恐怕

    也只有他炼制灵丹的种类没有您那么多！”

    “看来这次莫乐东确实是想要彻底把我击垮啊！”

    秦朗淡淡笑着开口。

    不过莫乐东千算万算，恐怕他并没有料到秦朗现在的炼丹水平已经超越五品丹王，提升到了六品丹王境界！“秦阁主，其实莫乐东准备虽然充分，不过还是有很多问题，特别是这次请房卫丹王前来，搞得整个天丹阁怨声载道，包括叶丹王在内的很多丹王对他意见很大，内部并不是很团结！如果秦阁主愿意的话，

    我可以想办法让天丹阁内部矛盾激化，让叶丹王等人倒戈，加入你们云心丹阁！”

    王主管凑到秦朗耳边，小声耳语道。

    刚刚效忠秦朗，正是表现他价值的时候，王主管很是时宜的道出了心中的建议。

    “哦？让叶丹王等人倒戈加入我云心丹阁？”

    秦朗眼睛一亮！

    他虽然成为了六品丹王，但云心丹阁一直只有他一个人炼丹，之后他要参加天荒大陆精英赛，不可能长久留在云心丹阁炼丹。

    而且这次王芳的事件给他提了一个醒，云心丹阁想要长远发展，必须有其他丹王的加盟！

    王主管这个提议正好跟他心中的想法不谋而合！

    “好，那这件事就J给你去办，去吧！做好的话，我云心丹阁一个管理的位置就是你的了！”

    秦朗拍了拍王主管的肩膀，笑道。

    “秦阁主放心，我王某一定全力以赴！”

    建议被采纳，王主管大喜，P颠P颠离开了客栈，向天城迅速折返而回。

    “阁主大人，我看这个王主管油腔滑调，根本不靠谱，您为何不杀他，反倒留他一命，让他离开了？”

    王主管走后，王芳推门走了进来，俏脸上满是疑H不解。

    “什么样的人便有什么样的价值！这个王主管确实是个老油条，不过也正是因为他这点，莫乐东根本想不到我会将之收入麾下，反而会给我们这次跟天丹阁竞争起到意想不到的效果！”

    秦朗神秘一笑。

    任由莫乐东想破脑袋，恐怕也想不到秦朗会将他手下最为圆滑的王主管策反了！

    “阁主大人，天丹阁为了对付我们已经准备许久，我们接下来该如何应对？”

    王芳一脸期许的看向秦朗。

    之前云心丹阁被天丹阁压制下那么大的困境都扛了过来，反而让天丹阁生意一日不如一日，王芳相信这次有秦朗在，云心丹阁同样可以战胜天丹阁！“回去后，让伙计们在天城宣传我返回云心丹阁的消息，同时宣布重新开启预定炼丹的机会，三天后我会在云心丹阁大厅现身，在所有预定的武者中chou取十名幸运者，当场为他们免费炼制一炉五品特等灵丹

    ！”

    秦朗开口道。

    “好，宣传的事情我最为在行，这次回到天城后我即可准备！”

    王芳美眸一亮！

    云心丹阁的阁主为人免费炼制五品特等灵丹，这样的消息绝对能够让整个天城的武者都疯狂了！

    “莫乐东，你想要搞垮我云心丹阁，那就要做好天丹阁反被我秦朗搞垮的心理准备！”秦朗冷哼一声，嘴角泛起一抹自信的笑容。    天城，天丹阁。

    “你说什么！张方亮和我们派去的人被秦朗杀了？现在云心丹阁的所有东西又重新回到了秦朗手中？”

    莫乐东猛得一拍身前的桌子，将之拍的四分五裂，怒气冲冲道。

    在他对面，王主管一脸的唯唯诺诺，大气都不敢喘一下。

    “真是一群废物！区区一个弱女子这么久都拿不下，结果好不容易搞定了，竟然还让秦朗那小子又追了回去！”

    莫乐东气极，双拳捏得梆梆直响！

    原本所有一切都按照他的计划顺利进行，眼看明天就是缴纳税金的日子，被席卷一空的云心丹阁必将因无法缴纳税金而惨遭拍卖！

    但让莫乐东万万没想到的是，就在最后一刻，竟然被秦朗追到了张方亮，前功尽弃！

    原本等着看云心丹阁笑话的莫乐东真是憋了一肚子火想要发泄！

    “莫阁主还请息怒。”

    这时，只见莫乐东身旁一名白发苍苍的老者缓缓开口道。

    “房丹王，您有所不知，为了这次让张方亮打入云心丹阁内部，我可是费尽了无数心血，没想到最后还是功亏一篑！”

    莫乐东看到老者叹了一口气，摊手无奈道。

    这白发老者不是别人，正是他花了大代价请来的丹王房卫，炼丹水平极高！“靠这些小手段很难从根本上击垮对手，而且纵然侥幸击垮对手也只是一时运气好而已，很有可能对手会东山再起，卷土重来，到时候像你们之前的那些小手段可就不管用了！”房卫捋了捋花白胡须，缓缓

    摇头，“所以想要彻底击垮云心丹阁，还是要靠真正的本事，从实力上将对方击垮，让他们彻底破灭希望，从此永远无法翻身！”

    “房丹王说的在理！此次我们击败云心丹阁，还需多仰仗您出手相助了！”

    莫乐东脸上堆起了笑容，向房卫恭维道。

    他曾经专门请人鉴定过，房卫丹王炼制出的五品特等灵丹水准之高，甚至比秦朗还要厉害J分！

    有这样的炼丹高手坐镇，莫乐东相信纵然秦朗回来，云心丹阁这次也不可能会是天丹阁的对手！

    “好说，好说！”

    房卫极为自信的点了点头。

    心中不屑冷哼，区区一个ru臭未G的小子，不知走了什么狗屎运得到大机缘才能够成为五品丹王，又怎么可能跟他这个专心钻研丹道多少年的正统丹王相比？

    房卫心中对秦朗极为不屑！

    在他看来，秦朗仅仅十九岁就成为五品丹王，正常来说这是根本不可能的事情！

    要知道炼丹之路无比艰难，甚至比武道还要艰苦、困难的多！

    想要在炼丹上有所造诣和成就，除了极高的悟X外，还需要大量的灵C资源练手，最重要的还需要大量的时间来实践！

    秦朗只不过十九岁而已，就算他从一出生就开始炼丹，十九年的时间，纵然再高的天赋，也绝不可能成为五品丹王！

    因此房卫猜测秦朗能够如此年轻就成为五品丹王，绝对得到了让人难以想象的大机缘！

    这样的丹王根基不稳，炼丹水平又怎么可能跟他相比呢？

    房卫相信有他出手，绝对可以轻易击垮云心丹阁，到时候再想办法从秦朗手中将那大机缘抢过，绝对能够助他一臂之力，让他在炼丹之道上百尺竿头，更进一步！

&nbsp;   天城，云心丹阁雇佣了大量的人员对三日后秦朗亲自炼丹进行大肆宣传。

    王芳能够年纪轻轻当时云心丹阁的主管自然有她过人之处，在最短的时间内将这则消息J乎传遍了整个天城！

    很快J乎所有人都知道秦朗回归的消息！

    “听说了没有，云心丹阁的阁主秦朗回到天城了，而且准备三天后为十名武者当场免费炼丹！”

    “真的？太好了，那秦朗可是五品丹王，炼制出的灵丹都是特等灵丹，根本不是一般的五品丹王能够相比的！”

    “三天后必须得去！运气好的话还真有可能成为现场的幸运儿，让秦朗为我免费炼丹！”

    整个天城到处都可以听到众武者兴奋的谈论声！

    云心丹阁那可是天城的一块金字招牌！

    多少人在天城开设丹阁最终都以失败而告终，唯独秦朗区区一个散修创立云心丹阁，而且还极为嚣张的设立在天丹阁对面！

    结果天丹阁不但拿云心丹阁毫无办法，反而被其B迫的生意每况愈下，大不如以前！

    而这一切背后所依靠的完全是秦朗其个人高超的炼丹水平！

    天荒大陆五品丹王不再少数，但能够在天城以一己之力扛起一座丹阁的，唯有秦朗一人而已！

    这样的一名带有传奇色彩的五品丹王宣布三日后会帮人免费炼制五品灵丹，这则消息犹如一枚重磅炸弹在天城炸响，J乎所有的武者全都疯狂了！

    街头巷尾无不在讨论秦朗炼丹的事情，很多人更是恨不得三天时间快点过去，让他们亲眼目睹秦朗炼丹的风采！

    天城拍卖中心。

    “百里阁主，云心丹阁的阁主秦朗回到天城了，而且还大肆宣传，扬言三天后为人免费炼制五品特等灵丹。”

    一名灰衣奴仆走进一间密室，向正在闭目沉神的灰衣老者禀报道。

    “知道了。”

    灰衣老者并没有睁眼，缓缓点了点头。

    灰衣奴仆躬身退出密室，灰衣老者这才缓缓睁开双眼，脸上露出一抹淡淡的笑容：

    “天丹阁一直想要搞垮云心丹阁，这次秦朗一回来就做出如此强烈的回应，看来这次有好戏看了……”

    天丹阁。

    “什么！秦朗三天后要在云心丹阁大厅当场免费炼制灵丹！”

    莫乐东听到王主管汇报的消息，瞳孔猛得一缩！

    云心丹阁早已是天城的一块金子招牌，这次如果让秦朗宣传成功，云心丹阁必定如日中天，他们天丹阁纵然有房卫这样的丹王，恐怕想要扳倒云心丹阁也是极不容易的事情！

    “不行，绝对不能让三天后秦朗的炼丹顺利进行！或者一定要想出压制云心丹阁风头的办法！”

    莫乐东心中瞬间打定主意！

    “房丹王，不知道你有什么办法来压制对面云心丹阁的这次宣传？”

    莫乐东期待的看向房卫。

    “想要遏制秦朗？办法自然是有的，只不过吗……”

    房卫微微一笑，说到这里故意顿了顿。

    “房丹王有什么要求尽管提就是，我莫乐东一定全力满足！”

    莫乐东拍了拍X口，保证道。无论付出多大的代价，一定不能让秦朗的目的得逞！    “天丹阁给本丹王的分成在原来的基础上再加一成！”

    房卫微微一笑，开口道。

    “啊！这房丹王完全是落井下石，坐地起价啊！”

    莫乐东一怔！

    他们请房丹王时谈好的分成比例是五五开，双方各得一半！

    这个分寸看似公平，但其实上所有炼制五品灵丹的灵C全部要天丹阁提供，五品灵C价值不菲，大量消耗下也是一项极大的成本开支！

    而房卫不但可以得到一半的收益，还可以利用天丹阁提供的大量灵C不断练习炼丹水平，一举两得！

    而现在他竟然还不知足，竟是在原来基础上还要再加一成的收益！

    这简直跟打劫差不多！

    看到莫乐东犹豫，房卫缓缓摇了摇头，道：

    “其实这段时间疯狂炼丹，我隐隐感觉近期炼丹水平能够有所突破，相信很快就可以成为六品丹王了……”

    “六品丹王！”

    莫乐东眼中陡然泛出一抹火热的亮光！

    六品丹王和五品丹王，虽然仅有一品之差，但有着天壤之别！

    天荒大陆五品丹王虽然稀缺，但数量并不算太稀缺，但是六品丹王却犹如凤mao麟角，极为难得，很多五品丹王穷其一生都未能突破瓶颈！

    如果能够加一成收益，而聘请到一名六品丹王，对天丹阁而言绝对是稳赚不赔！

    “好，房丹王，我答应你的请求！”

    莫乐东郑重点了点头。

    只要能够击垮云心丹阁，以后天城丹阁就是他一家独大，纵然多付出一成的收益也无所谓！

    “哈哈哈，莫阁主英明，你会为你今天的决定而庆幸的！”

    房卫高兴的点了点头。

    “那不知道房丹王这次准备如何对付云心丹阁的这次宣传？”

    莫乐东目露期待。

    “这还不简单，我们提前把顾客吸引来到天丹阁不就可以了？在这三天内让顾客尝到甜头，只会光顾天丹阁，三天后又怎么可能顾得上去云心丹阁呢？”

    房卫笑道。

    “房丹王您的意思是让我们天丹阁这三天内低价促销灵丹？”莫乐东皱了皱眉头，“这样的话虽然可以短时间吸引到顾客，但并不是长久之计，而且似乎对三天后云心丹阁的影响也并不是很大！”“确实如此。不过本丹王自有妙计！”房卫说着从储物戒内拿出一支被散逸黑雾笼罩的神秘灵C，笑道，“这是六级灵C噬心圣C，乃是我一次历练时在一处绝境内意外所得！它的作用极为神奇，只要我在炼

    制的灵丹内加入一丝噬心圣C的气息，所有F用过我炼制灵丹的武者根本无所察觉，但内心深处会生出一G对别人炼制灵丹抗拒的感觉，根本不会购买别人的灵丹，从此之后只会购买我一人炼制的灵丹！”

    “因此，只要你这三天宣传的好，卖得好，我可以保证三天后云心丹阁的秦朗恐怕想要找到十个免费炼丹的武者都是极难的事情！”

    “这噬心圣C竟然如此神奇！”

    莫乐东瞪眼看着房卫手中那团被黑雾笼罩的神秘灵C，忍不住倒吸了一口凉气！

    让所有购买过天丹阁灵丹的武者再也不会对其余人炼制出的灵丹感兴趣，那岂不是说所有的武者都会成为回头客，只认准他们天丹阁一家？

    一旁站立的王主管眼P忍不住狠狠一跳！

    如果这噬心圣C真有房卫说的那么神奇，那岂不是说以后整个天城的武者都会完全依赖房卫一人所炼的灵丹！

    “不行，必须尽快把这个消息告诉秦阁主，让他们早做准备！”

    王主管面色平静，心中却是焦急万分！

    “哈哈哈，我已经忍不住想三天后云心丹阁大肆宣传下却最终一无所获的场景了，肯定无比尴尬吧！”莫乐东大喜，“秦朗想跟天丹阁斗？他还N了点！”

    “王主管，宣传的事情就J给你了，一定要不惜一切代价让更多的武者来我天丹阁购买房丹王炼制的五品灵丹！”

    莫乐东将目光落在王主管身上，开口道。

    “阁主大人放心，属下这就去办！”

    王主管点了点头，迅速迈步走出了房间。

    云心丹阁，三楼。

    秦朗把玩着手中的储物戒，里面正是他走之后云心丹阁所有的收益。

    “十一条中品灵脉，三十万燃魂香和断魂C，没想到我离开了天城，云心丹阁还能有这样的收益，看来王芳功不可没啊！”

    秦朗满意的点了点头。

    “嗡！”

    突然下一刻，储物戒内一阵震动，秦朗眉头一皱，拿出一道传讯器，一道仓促的声音从中传来：“秦阁主，天丹阁为了遏制你三天后的炼丹效果，准备提前行动，折扣促销房卫丹王炼制的五品灵丹，最重要的是房卫丹王炼制的灵丹内加有一种神秘的六级灵C，叫做‘噬心圣C’，会让武者对他炼制的灵

    丹有一种依赖作用，以后再也不会购买别的炼丹师炼制的灵丹！还请您早做准备，应对天丹阁的打击！”

    声音极为仓促，正是来自王主管。

    “为了对付我竟然连噬心圣C这种禁C都拿出来了！”

    听到“噬心圣C”这四个字，秦朗瞳孔猛得一缩！《丹帝圣书》上有对噬心圣C的记载，其乃是一种极为恶毒的灵C，起先并不会对F用的武者有任何伤害，但一旦长期F用，慢慢便会麻痹武者的神经，刺激武者的武魂，轻则修为停滞，难有寸进，重则

    精神混乱，心衰而亡！

    秦朗万万没想到天丹阁为了对付他，竟连这种恶毒的禁C都拿了出来！

    “秦阁主，那我这边该怎么办？”

    传讯器内传出王主管仓促的声音。

    “听莫乐东的命令，正常宣传即可，剩下的事情J给我！”

    秦朗答道。

    “好！”

    对面的王主管应了一声，传讯器随之关闭。

    “我不知道也就罢了，既然现在让我知道了你们恶毒的想法，那我绝不可能眼睁睁看着无数无辜的武者惨遭你们的毒手！”

    秦朗收起传讯器，眉头缓缓紧皱了起来，“能够想出如此Y毒的办法，这房丹王绝对不是什么好东西！”    在炼丹师一行，大家都有着严苛的准则！

    你高价出售灵丹没有问题！

    但是为了自身利益而在炼制的灵丹内做手脚，让购买灵丹的武者身心受到严重的创伤，这是炼丹师一行绝对的禁忌！

    一旦被发现，那这名炼丹师必将臭名昭著，被无数人唾弃，被千夫所指！

    很快，在王主管的宣传下，天丹阁打折出售五品特等灵丹的消息迅速传遍整个天城！

    “哈哈，有意思，天丹阁此举完全是针对云心丹阁啊！”

    “天丹阁什么时候有五品特等灵丹了？”

    众武者议论纷纷，大多数人都是在犹豫观望，当然也有一部分人因为天丹阁优惠的折扣而被吸引，决定一试。

    天丹阁购买灵丹的武者明显比之前多了一些，但效果并不是那么明显。

    “嗯？怎么回事，不是让你全力宣传吗，怎么就来了这么点顾客？”

    莫乐东看着丹阁大厅的人流，脸上有着一丝不悦，向王主管喝问道。

    照这人流量增加速度，三天时间恐怕根本无法彻底阻止云心丹阁！“阁主大人，我们已经尽最大的努力了，天城大街小巷，所有能够宣传的地方劈天盖地都是我们的消息，实在是云心丹阁在天城的影响力太大，我们的折扣都没有足够的吸引力，很多武者都没有兴趣，反而

    在等三天后的云心丹阁！”

    王主管无奈道。

    “哼，一群没有眼光的东西！我们炼制的五品特等灵丹效果绝对不比云心丹阁差，而且折扣如此优惠，他们竟然还在观望！”

    莫乐东怒道。

    “阁主大人，我身为我们天丹阁的主管觉得有责任和义务提醒您，我们出售灵丹内还是不要加入‘噬心圣C’了吧，万一被人发现后果不堪设想啊！”

    王主管犹豫着开口劝解道。“你懂个P！房丹王说过了，这‘噬心圣C’并不会对武者有任何损伤，而且除了他根本不可能被别人发现！再说了，我们天丹阁什么时候给特等灵丹内加了‘噬心圣C’？你没见我没见，这话可不能随口乱说啊

    ！”

    莫乐东看向王主管。“属下明白了，是属下失言！”王主管连忙躬身，眼中泛出一抹精光，道，“阁主大人，我们天丹阁除了房丹王，不是还有其他丹王炼制的灵丹吗，属下有个提议，打折出售房丹王灵丹的同时将其余丹王炼制

    的灵丹作为赠品，买一送一，这样的优惠吸引力绝对要比现在大的多，肯定很多人前来我天丹阁！”

    “嗯，这个主意不错，还是你小子精明，好，这件事情就J给你了，速速去办理吧！”

    莫乐东赞赏的点了点头。

    有房丹王炼制的灵丹，以后武者都对他炼制的灵丹有需求，其余丹王炼制出的灵丹反倒成了J肋，与其放着发霉，倒不如作为促销送给武者，加大吸引力。

    “多谢阁主大人夸奖，属下这就去办！”

    王主管嘴角露出一抹不易察觉的笑容，迅速转身离开。

    “听说了没有，天丹阁不但五品特等灵丹折扣，而且还买一赠一！”

    “什么？竟然有这好事？”

    “千真万确，听说是天丹阁跟云心丹阁杠上了，所以才会这么优惠！”

    “啧啧，说的我都心动了，赶紧去天丹阁看看去！”

    在王主管宣传下，很快整个天城的武者都疯狂了！

    灵丹买一赠一，这可是天丹阁设立多少年来从未有的事情！

    大量的武者疯狂涌进天丹阁，开始挑选、购买所需要的灵丹，整个天丹阁J乎人满为患，每名伙计都忙的满头大汗。

    “这群傻帽，天底下哪里有白占的便宜！”

    站在天丹阁三楼，透过墙上设立的监控阵法，莫乐东嘴角露出了得意的笑容。

    但凡这些试图占天丹阁便宜的人，以后一定要从他们身上割更多的R出来！

    云心丹阁。

    “阁主大人，不好了，对面的天丹阁疯狂促销，很多武者都疯了一样去天丹阁购买灵丹了，而且听说他们炼制出的五品特等灵丹并不比我们差，这样一来三天后我们的售卖会恐怕会大受影响！”

    王芳快步走进三楼秦朗的房间，满脸的着急。

    “这件事我会处理。”

    秦朗点了点头，笑道。

    如果不知道天丹阁在灵丹内做手脚也就罢了，如今知道了秦朗绝对不会让他们的目的得逞！

    “是！”

    王芳转身退了出去。

    天丹阁内。

    四层有着一排排丹房，里面一名名炼丹师正在C控火焰炼丹。

    “叶丹王，在下秦朗，有要事跟你相商！”

    刚刚炼制完灵丹的叶丹王脑海骤然传出一道声音，正是秦朗在对面的云心丹阁对他神识传音。

    “秦丹王，不知何事找老夫？”

    叶丹王当初亲眼见证了秦朗炼丹的实力，一直遗憾天丹阁未能留下秦朗，心中对秦朗颇有J分愧疚，传音回复道。

    “你们天丹阁正在做优惠促销，买一送一，购买房卫的灵丹，便赠送你们这些丹王炼制的灵丹，恐怕你们还不知道这个消息吧？”

    秦朗的声音再次传入叶丹王耳中。

    “什么！竟然有这等事情！”

    叶丹王眉头一挑！

    他们虽然炼丹水平不如房卫，但也是五品丹王，有着一定的尊严，现在天丹阁竟然把他们炼制的灵丹作为赠品？

    这让他们这些丹王的老脸往哪里搁？

    当然，这件事情他也不会听信秦朗的一面之词，开口道：

    “多谢秦丹王提醒，这件事老夫需要亲自验证一趟，如若真像秦丹王所言，老夫和一众炼丹好友绝不会允许这样的事情发生！”

    叶丹王回音道。

    “现在楼下大厅正在做促销，叶丹王直接神识感知便一清二楚了！”

    秦朗再次传音一声。

    事实到底如何，叶丹王等人一看便知。

    叶丹王神识迅速散开，一眼便看到人山人海般的大厅，一名名伙计正在出售灵丹，而他们这些丹王炼制的灵丹，正如秦朗所言，竟是被当作了赠品送了出去！

    “竟然真的将我们辛苦炼制的灵丹白白送了出去！”

    叶丹王心中骤然生出无尽怒火，蹭得站了起来，向周围J间丹房内开始传音。

    “砰砰砰砰！”

    J乎同一时间，J间丹房大门同时打开，一名名丹王怒气冲冲的走了出来！下一刻，以叶丹王为首，这些丹王全部向三楼莫乐东所在房间赶去！    “阁主大人，为何我们炼制的灵丹会被免费赠送出去？请给我们一个合理的解释！”

    叶丹王怒气冲冲看向莫乐东，喝问道。

    在他身后跟着同样满脸不爽的其余丹王。

    他们炼制的灵丹都付出了极大的心血，更是他们身份的象征，莫乐东竟然免费赠送出去，这完全是在践踏他们作为丹王的尊严！

    “J位丹王是不是误会了？下面赠送的灵丹都是一些低品炼丹师所炼。”

    莫乐东笑呵呵道。

    “莫阁主难度以为我们是三岁小孩不成，那么容易被你忽悠？”

    叶丹王眼中JYu冒出火来。

    “没错！下面大厅赠送的灵丹的确是诸位丹王炼制，不过事情并不是你们想的那样。”

    见搪塞不过去，莫乐东只好坦然道。

    “承认了？难道莫阁主不准备给我们一个合理的解释？”

    叶丹王沉声道。

    “到底是哪个混蛋告的密，让我查到一定要让他不得好死！”

    莫乐东皱了皱眉头，赠送灵丹只是持续三天时间，并且对天丹阁所有人员进行了保密告知，没想到这么快就被天丹阁这帮丹王知道了！很显然天丹阁内部出了内鬼！

    一旁观察到莫乐东脸上细微的变化，王主管瞬间猜到了莫乐东心中的想法，心中一紧，连忙开口道：

    “诸位丹王误会阁主大人了，赠丹只是针对云心丹阁的权宜之计，仅仅会持续三天而已，并不是针对各位丹王！而且这件事是我的主意，跟阁主大人没有关系，要怪就怪小的吧！”

    王主管知道他这个时候必须站出来！

    出面承担一切还有可能得到莫乐东的一丝信任，如果缩在背后不出头，以莫乐东的狠厉他一定没有好果子吃！

    而且让叶丹王等人跟天丹阁产生矛盾这原本就是他的计划，想要成事不冒点风险怎么能行？

    “诸位丹王，为了天丹阁，我们付出了极大的代价，你们乃是天丹阁的一份子，付出一些代价应该无可厚非吧？””

    欣W的看来王主管一眼，莫乐东看向了叶丹王等人。

    同样是天丹阁的一份子，王主管多有担当，但这些丹王竟然如此迂腐，小肚J肠，真是人比人气死人！

    “我们为天丹阁付出自然没有意见，但是以践踏我们尊严为前提，这样的行为请恕我们难以接受！”

    叶丹王弄气冲冲走出了房间。

    莫乐东做出了践踏他们尊严的事情，不但不认错，竟然以让他们付出为借口，这样的行为让他们根本难以接受！

    叶丹王身后，其余丹王同样满面不爽，迈步走了出去。

    “阁主大人，没想到我的提议竟然让众丹王跟我天丹阁有了巨大的分歧，这个提议乃是因我而起，你不如就将我逐出天丹阁好了，这样也可以平息诸位丹王的怒火，让他们跟天丹阁重归于好！”

    叶丹王走后，王主管单膝跪地，向莫乐东祈求道，态度极为诚恳。

    “王主管，有你这句话足矣！叶丹王等人一直因为炼丹的能力飞扬跋扈，本阁主早就看他们不爽了！这次他们不闹事也罢，如果他们真的太过分，本阁主不介意将他们驱除出天丹阁！”

    莫乐东冷冷盯向远走的叶丹王等人，目露Y翳道。

    以后天丹阁有了足以媲美秦朗的房卫丹王，叶丹王等人的作用微乎其微，特别是有了噬心圣C的作用，叶丹王等人更是可以忽略不计，现在的莫乐东根本不屑留下叶丹王等人！

    在他眼中，叶丹王等人的作用跟王主管相比根本不值一提！

    与其留下叶丹王等人，倒不如留下王主管对天丹阁的价值大！

    “多谢丹阁大人赏识，我王某必定为天丹阁鞠躬尽瘁，死而后已！”

    王主管五T投地跪拜在莫乐东面前，伏趴在地上的脸上却是露出了一抹得意的笑容。

    “叶丹王，你们难道真的以为天丹阁只是将你们的灵丹赠送出去那么简单？”

    走出莫乐东房间正Yu离去的叶丹王陡然听到了一道传音的声音，显然正是之前对他进行传音的秦朗。

    “秦朗，你到底什么意思？”

    叶丹王眉头一皱，很显然秦朗话中有话！

    “我想你们这些丹王中应该有人拥有地火吧？”

    秦朗神秘一笑。

    “确实。吴丹王拥有一种地火。”

    叶丹王压下心中的疑H，开口道。

    “那就好办了。叶丹王你可以让吴丹王去天丹阁大厅，拿一枚房丹王炼制的五品灵丹用地火灼烧一下，自然就会有新的发现！”

    秦朗开口道。

    噬心圣C对普通武者而言极难发现，但对于拥有地火天火的炼丹师而言并不难发现！

    只要用地火将拥有噬心圣C的灵丹进行均匀炙烤，自然可以轻易发现噬心圣C！

    “用地火灼烧房丹王炼制的五品特等灵丹？”

    叶丹王眉头一皱，虽然不知道秦朗葫芦里卖的什么Y，不过还是点了点头，对一旁的吴丹王一阵耳语。

    “竟然有这等事情？”

    吴丹王眉头骤然一挑！

    如果房丹王炼制的五品特等灵丹内真的有噬心圣C，绝对是炼丹师职业的践踏！

    一旦这样的事情被揭发，房卫必定成为过街老鼠，人人喊打！

    “事实到底如何，我们去大厅，一辩便知真假！”

    吴丹王乃是急X子，大步流星前行，很快便出现在了天丹阁大厅内。

    以吴丹王的身份，拿到一枚五品特等灵丹自然难度不大，很快他便祭出一抹土H色的地火火焰，将手中的灵丹进行验证！

    “滋滋滋滋……”

    五品特等灵丹在吴丹王手中翻滚，而后一道道黑色如同墨汁般的细线从灵丹内翻涌而出，而后在灵丹上方凝结成一团漆黑的圆点！

    “噬心圣C！”

    看到那团漆黑的圆点那一刻，吴丹王和叶丹王等丹王顿时双眼瞪得浑圆，满脸不可思议的神情！

    他们万万没想到房卫丹王炼制出的灵丹内竟然会有如此歹毒的材料！身为丹王，他们最为清楚噬心圣C对武者将来的成长将会造成何等恐怖的遏制！    对于如此丧心病狂的举动，叶丹王和吴丹王等人没有丝毫的犹豫，当即开口阻止众疯狂的武者：

    “快停下来，这五品特等灵丹有问题，你们千万不能购买！”

    叶丹王对着一名准备吞F灵丹的武者急喝道，制止了后者。

    “叶丹王，吴丹王，你们这是何意？”

    那名武者满脸的不解，开口疑H道。

    眼前的叶丹王和吴丹王可是天丹阁数一数二的炼丹丹王，他们竟然当众阻止武者购买灵丹？

    这到底怎么回事？

    原本热火朝天的丹阁大厅瞬间安静了下来，J乎所有人的木棺全都汇聚在了叶丹王和吴丹王身上。

    “这灵丹内拥有噬心圣C，短期内看似没有任何影响，反倒会对武者的修炼有促进作用，但长期使用的话，会让武者充满依赖X，对将来的成长有百害而无一利！”

    吴丹王将漆黑的圆点呈现在众武者面前，悲愤道。

    “噬心圣C，那是什么东西？”

    “我之前正好听说过噬心圣C，乃是一种极为歹毒的灵C，会让购买的武者上瘾，从此只购买炼制者炼制出的灵丹，等于以另一种形势完全支配起来！”

    “不会吧，竟然如此恐怖？幸好我还没有购买天丹阁的灵丹，赶紧撤！”

    众武者大惊失色，自然不会怀疑叶丹王和吴丹王的话，纷纷撤离天丹阁，心中后怕不已！

    “混蛋！这群老东西，不好好炼丹也就罢了，竟然还当众坏了本阁主的好事，实在该死！”

    莫乐东发现大厅内发生的一幕，顿时无比的愤怒，将身前的石桌一掌拍碎，石屑纷飞，满屋一P狼藉！

    “阁主大人，叶丹王等人也是正在气头，一时冲动而已，还请您息怒！”

    王主管实时开口，向莫乐东劝解道。

    “哼！必须阻止他们，不能坏了我们的大事！”

    莫乐东心急如焚，大步走出房间，向楼下大厅走去，想要阻止叶丹王、吴丹王等人。

    ‘沙沙沙……’

    脚步声响起，莫乐东刚刚来到楼梯口，便看到房卫丹王满脸欣喜之色迎了上来：

    “恭喜莫阁主啊，本丹王今天炼丹有所顿悟，炼丹水平从五品一举突破到了丹王六品，以后炼制六品灵丹不成问题！”

    “什么！房卫丹王突破成为六品炼丹了？是应该恭喜你才对！”

    莫乐东眼睛一亮，大喜！

    没想到聘请来的房卫在如此关键的时候突破成为了六品丹王！

    有房卫这个六品丹王在，天丹阁完全可以炼制效果更为逆天的六品灵丹，秦朗的云心丹阁以后根本无法与之抗衡了！

    “咦？莫阁主如此急匆匆，这是要去做什么？”

    房卫看到莫乐东脚步匆匆，疑H道。

    “房丹王，大事不好了！你炼制的灵丹内拥有‘噬心圣C’的事情被别人发现了，现在叶丹王、吴丹王等人正在楼下大厅内当众闹事，很多我们天丹阁的顾客都离开了！”

    莫乐东急道。

    “什么！叶丹王、吴丹王他们可是被天丹阁供养多年，他们竟然胳膊肘往外拐？实在太不像话了！”

    房卫瞳孔骤然一缩，眼中闪过一抹Y霾。

    “阁主大人，现在噬心圣C已经被发现，我们天丹阁肯定是不能承认的，但是这个锅总是要有人背的，总不能让他们揭发了房丹王吧？”

    一旁王主管目光闪烁，开口道。

    “既然叶丹王、吴丹王闹事，那这个锅就让他们来背好了！”

    莫乐东脸色不悦。

    房丹王现在是六品丹王，对天丹阁极为重要，这件事一定要跟他撇清关系，那倒霉鬼只能是叶丹王和吴丹王了！

    大厅。

    “叶丹王、吴丹王，你们二人真是居心叵测，就因为我天丹阁没有给予你们狮子大开口的报酬，竟然不惜将噬心圣C这种东西加入炼制成的灵丹，诋毁我天丹阁！”

    莫乐东一脸的正义，开口对叶丹王和吴丹王喝斥道。

    “莫阁主，你这话什么意思？你这明摆了是在栽赃陷害我们二人！”

    叶丹王大怒。“栽赃陷害？有必要吗？”莫乐东冷笑一声，一招手顿时一名伙计端着一株噬心圣C走了上来，“二位丹王，这噬心圣C乃是本阁主从你们炼丹的丹房内找到的，现在人赃并获，难道你们还要死扛到底，拒不

    承认吗？”

    “狗P！这株噬心圣C根本不是我们二人的！”

    叶丹王和吴丹王气极，没想到莫乐东会如此不要脸，颠倒黑白！

    “原本你们诬陷天丹阁是要对你们严惩的，但考虑到你们为天丹阁这么多年也做了不少贡献的份上，我大人不计小人过，惩罚就免了，不过你们二人从今往后不要再踏入我天丹阁一步，滚吧！”

    莫乐东指着天丹阁大门，对叶丹王和吴丹王二人喝斥道。

    “原来是叶丹王和吴丹王贼喊捉贼！”

    “幸好有天丹阁阁主指出事实，不然我们就全都被他们两个忽悠了！”

    周围在场众武者议论纷纷，对着叶丹王和吴丹王指指点点。

    “哼！如此肮脏污秽之处，不待也罢！”

    吴丹王还想据理力争，但一旁的叶丹王一把将他拉住，一起离开了天丹阁。

    “这天丹阁没法待了，我们也陪二位丹王一起走吧！”

    其余众丹王彼此相视一眼，纷纷摇头，心中满是对天丹阁的失望！

    今天是叶丹王和吴丹王做了替罪羊，说不定下一次就轮到了他们头上！

    与其在这样的地方炼丹，倒不如离开活得畅快！

    “诸位丹王，你们这是何意？”

    看到众丹王全部向外走去，莫乐东直接傻眼了！

    天丹阁曾经全靠这些丹王支撑，他们全都走了，对天丹阁的损失极大！

    “一群废物，走了正好！”

    莫乐东想要开口挽留，一旁的房卫却是冷笑一声，开口道，

    “我房卫现在已经是六品丹王了，只要有我房卫在，天丹阁只会越来越强大，根本不不需要你们这些废物！”

    “哼！”

    众丹王冷哼一声，直接拂袖离开。

    “这……”看着众丹王头也不回离开，莫乐东嘴角一chou，无奈道，“房丹王，以后我天丹阁可就全都仰仗您了……”

    与此同时，一旁的王主管正在向对面云心丹阁的秦朗神识传音：“秦阁主，天丹阁和众丹王闹翻了，您是时候出手招揽这些丹王了！”    “好，G得漂亮！”

    秦朗满意的点了点头，直接推门而出，向云心丹阁外走去。

    大街上。

    “叶丹王，吴丹王，等等我们！”

    众丹王紧追在后面，叫住了前面的叶丹王和吴丹王。

    “诸位怎么也出来了？难道那莫乐东丧心病狂，也对你们出手了？”

    叶丹王惊诧道。

    “没有！我们看不惯莫乐东的小人行径，都是自愿离开天丹阁的！”

    众丹王回答道。

    “唉，我们为天丹阁付出了那么多汗水和心血，没想到最后却落得如此下场，真是让人心寒啊！”

    吴丹王叹息一声。

    “莫乐东找到了房卫那种炼丹水平更高的丹王，我们在他眼中J乎没有什么价值了。”

    周围众丹王也是纷纷摇头苦笑。

    突然，人影一闪，只见一名青衣少年出现在了他们面前，俨然正是秦朗！

    “秦阁主，您为何拦住我等去路？难道你想看我们这些人的笑话不成？”

    叶丹王等人皱眉冷冷看向秦朗。

    他们帮天丹阁做事，之前算是秦朗的敌人，现在穷途末路，秦朗出现十有*是落井下石，看他们笑话的。

    不过秦朗并没有回答叶丹王，而是反问道：

    “不知叶丹王和吴丹王离开天丹阁后有什么打算？”

    “能有什么打算，走一步算一步呗，被天丹阁束缚了这么久，也是时候好好享受一下自由，呼吸呼吸新鲜空气了！”

    虽然不知道秦朗葫芦里卖的什么Y，叶丹王还是开口回答道。

    纵然秦朗落井下石又何妨？

    他们已经离开了天丹阁，准备离开天城，远离这场纷争，以后这里所有的一切都将跟他们没有任何关系了！

    “其实我一知道你们离开天丹阁的消息就连忙赶了出来，就是想要邀请叶丹王和诸位丹王加入我云心丹阁，不知道你们有没有兴趣？”

    秦朗露出了极为诚恳的神情，开口道。

    “什么！你邀请我们加入云心丹阁？”

    仿佛不敢相信自己的耳朵，叶丹王和众丹王满脸的难以置信！

    他们之前可是秦朗的竞争对手，现在秦朗不落井下石也就算了，竟然还不计前嫌邀请他们加入云心丹阁！

    这大大超出了他们的预料！

    “秦阁主请不要拿我们这帮老骨头开涮了，我们还是有自知之明的，炼丹水平跟你相比差远了，可不敢高攀云心丹阁。”

    叶丹王摆了摆手拒绝了秦朗的邀请。“叶丹王，我是真心实意相邀！你们个个都是五品丹王，炼制的灵丹品质极高，莫乐东没有远见将你们逐出那是他的损失！现在我以云心丹阁阁主的名义郑重邀请你们加入我云心丹阁，待遇在之前莫乐东提

    供你们的基础上再加一成，还望你们考虑一下！”

    秦朗郑重的点了点头，目光中满是真诚。

    “比在天丹阁的待遇还要高一成！”

    众丹王眼中闪过一抹惊讶！

    他们看出来秦朗确实是真心实意想要邀请他们加入云心丹阁！“我们刚刚被驱逐出天丹阁就转投你们云心丹阁，恐怕会被人以为是忘恩负义之辈，甚至更有人觉得我们早就跟你们云心丹阁有所勾结，我们即将离开天城无所谓，但对你们云心丹阁的名誉可是重创！”吴

    丹王笑着看向秦朗，“谢谢秦阁主的诚意！不过我们刚刚经历了天丹阁的事情，可不想再遇到同样的遭遇，所以对于你的好意，我们怕是无福消受了，实在抱歉……”“诸位丹王误会了。我邀请你们加入云心丹阁并不会像天丹阁那样限制你们的自由！在我这里你们只要G的不开心，随时可以离去！”秦朗笑道，“而且诸位丹王可不要忘了我也是一名炼丹师，闲暇之余我们

    可以一起J流丹道，一起进步成长，互利共赢！”

    “不限制自由！”

    “而且还可以一起J流丹道！”

    叶丹王、吴丹王等人眼睛一亮，呼吸随之一滞！

    秦朗开出的这两个条件对他们有着极大的诱H力！

    特别是第二条J流丹道！

    对他们这些五品丹王而言并不缺少修炼资源，唯一能够真正让他们兴奋、让他们疯狂的无非就是炼丹之道！

    秦朗年纪轻轻炼丹水平就比他们高许多，很显然他在炼丹上有他独到的见解、传承、心得等等！

    如果秦朗能够将他拥有的丹道透露一点点给他们，绝对会让他们受益匪浅，甚至醍醐灌顶，突破原有的瓶颈！

    “我已经拿出了所有的诚意，不知诸位丹王意下如何？”

    秦朗期待的看向叶丹王等人。“好，既然秦阁主大人有大量，不计前嫌收留我等，那我们就腆着脸加入云心丹阁。”叶丹王等人迅速J流一番后很快达成了一致协议，纷纷点头，“不过待遇的话就不必加了，能够保持跟天丹阁一致就可以

    了。”

    叶丹王等人知道云心丹阁虽然赚钱，不过秦朗要报名参加天荒大陆精英赛，现在正是缺资源的时候，秦朗帮他们，他们自然也不能坑了秦朗。

    “好，既然诸位丹王同意，还请进我云心丹阁，我们这就拟定合同契约！”

    秦朗大喜，带着叶丹王等人走进了云心丹阁，直接上了三楼房间内，很快写好契约，双方各自将一道魂力注入契约内，一式二份，各留一份。

    “叶丹王他们竟然去了云心丹阁！”

    天丹阁外一名伙计目睹叶丹王等人跟随秦朗进入云心丹阁，顿时眉头一皱。

    “不行，我得马上把这个消息告诉阁主大人！”

    伙计迅速折返而回。

    天丹阁三楼莫乐东房间内。

    “房丹王，现在噬心圣C不能用了，我们必须想别的办法来遏制对面的云心丹阁了！”

    莫乐东笑着开口对房卫说道。

    叶丹王等人离开，现在天丹阁能够倚仗的只有房卫一人了！

    “莫阁主放心，有我房卫在，对面哪个mao头小子翻不出什么花样，云心丹阁就等着被我们击垮吧！”

    房卫呵呵一笑，满脸自信开口道。

    “阁主大人，不好了。”

    那名伙计急匆匆冲进房间将他刚刚所见的一切向莫乐东禀报道。

    “你说什么？叶丹王前脚刚离开我天丹阁，后脚就踏进了云心丹阁？这帮吃里爬外的老东西，果然跟云心丹阁有一腿！”莫乐东瞬间面色变得无比Y沉！    叶丹王、吴丹王等人可是之前天丹阁炼丹的主力，现在转投云心丹阁，此消彼长，对天丹阁绝对是百害而无一利！之前莫乐东敢将叶丹王、吴丹王等人驱逐出天丹阁，一来是有房卫这个六品丹王坐镇，他有足够的自信；二来则是叶丹王、吴丹王等人可是帮助天丹阁对抗云心丹阁的主力，他相信以双方的矛盾，他们这

    些人根本没有加入云心丹阁的机会！

    但现在，前脚刚刚踏出天丹阁的众丹王眨眼就加入了云心丹阁！

    这样的结果大大出乎莫乐东的预料！

    “哼！这帮老东西，肯定是不F气我将他们驱逐出去，所以故意加入云心丹阁反过来对付我！”

    莫乐东气的牙痒痒。“莫阁主何须如此动怒，一帮没有用的废物而已，纵然他们加入云心丹阁又如何？不要忘了我可是六品丹王，我只要炼制出六品灵丹出售，必然能够在天城引起极大的轰动，到时候云心丹阁又凭什么跟我们

    斗？”

    房卫却是没有丝毫的担心，开口笑道。

    “房丹王说的极是，那一切就多仰仗房丹王了！”

    莫乐东恭维道。

    “应该的。本丹王现在全力炼制六品灵丹，莫阁主只需要全力为本丹王收集足够多的六级灵C即可！”

    房卫笑着点了点头，迈步向四楼专属的炼丹房内走去。“王主管，将我们天丹阁出售的带有噬心圣C的灵丹暂时收回，同时趁房丹王炼丹的这段时间，你带人全力宣传，这次不但要让天城所有的武者知道，还要让整个天荒大陆的人都知道我们天丹阁即将出售六

    品灵丹的消息！”

    莫乐东充满了自信，开口向一旁的王主管下令道。

    “是，属下这就去办！”

    王主管点头，迅速离去。

    “哼！秦朗，你不过区区五品丹王，但我天丹阁现在拥有的可是六品丹王，你小子凭什么跟我斗？就等着云心丹阁关门倒闭吧！”

    莫乐东目光透过窗户看着街道对面的云心丹阁，脸上露出了一抹狞笑。

    在天丹阁疯狂宣传下，消息犹如一枚重磅炸弹在天城炸响，引起了一G轩然大波！

    “听说了没有，天丹阁三天后要出售六品灵丹了！”

    “嘶……六品灵丹？我没有听错吧，那可是在天荒大陆无比稀有的高级灵丹！”

    “啧啧，我这辈子可是还没有见过六品灵丹呢，到时候一定！”

    整个天城的武者都疯狂了！

    恨不得三天时间能够尽快过去！

    天城拍卖中心。

    “百里阁主，三天后天丹阁要当众出售六品灵丹！”

    一名奴仆对正在闭目打坐的灰衣老者禀报道。“三天后？这天丹阁选的时间明显是要针对云心丹阁啊，这下有意思了！”灰衣老者缓缓睁开双眼，脸上露出一抹微笑，“六品灵丹吗，这可是在天荒大陆都不可多见的高级灵丹，老朽到时候也

    看能不能遇到我想要的灵丹。”

    云心丹阁。

    “砰砰砰！”

    秦朗所在三楼房间传来急促的敲门声。

    “进来。”

    正在打坐感悟的秦朗缓缓睁开双眼，开口道。

 &nbs;p;  “吱呀！”

    房门被推开，只见身材火爆的王芳急匆匆走了进来，俏脸上满是担忧：

    “阁主大人，不好了，天丹阁要在三天后，也就是跟我们同样的时间开始出售六品灵丹了！”

    六品灵丹跟五品灵丹虽然只差一品，但效果却是有着天壤之别！

    纵然效果最强的特等五品灵丹，也不及最差的六品灵丹百分之一！

    六品灵丹完全可以说是有价无市！

    一旦天丹阁真有六品灵丹出售，对云心丹阁绝对是极为沉重的打击！

    “沙沙沙！”

    秦朗正Yu开口，一连串密集的脚步声响起，只见叶丹王、吴丹王等人也面露急色，脚步匆匆走了进来：

    “秦阁主，你可知道天丹阁要出售六品灵丹的消息？”

    “刚刚王芳正向我汇报了此事。”

    秦朗道。

    “难怪莫乐东敢将我等驱逐出来，原来那个房卫已经成为六品丹王了，我们必须想办法应对，不然很难是天丹阁的对手！”

    叶丹王担忧道。

    身为炼丹师，他更为清楚六品灵丹跟五品灵丹之间巨大的差距。

    “要不我们把时间改一改，提前一天？这样便可以在天丹阁之前吸引武者前来！”

    美眸微转，王芳沉思片刻开口向秦朗提议道。

    众丹王纷纷点头赞同。

    在他们看来，现在唯有先天丹阁一步，他们才能占据一定的优势，否则如果同一天宣传的话，无疑是在以L击石！

    “不用。既然已经定了时间就没有必要改了。”

    出乎所有人的预料，秦朗却是无所谓的摆了摆手，道，

    “既然天丹阁有意针对我们，纵然我改了时间也没有用，还是坦然面对吧！”

    秦朗炼丹水平早就提升到了六品丹王，对面的房卫仅仅刚突破到六品丹王而已，秦朗相信他炼制出的灵丹水准肯定要比房卫高的多！

    更为重要的是炼制六品灵丹最为重要的是丹方！

    没有丹方，纵然炼丹水平再高也无法成功炼制出六品灵丹！

    但是六品丹方可是极为稀缺之物，可遇不可求！

    房卫能够拥有J样六品灵丹的丹方已经是极限了，而秦朗拥有的《丹帝圣书》内却详细记载了各种六品灵丹炼制的方法，对他而言完全就是小菜一碟！

    当然，现在还不是暴露底牌的时候，因此秦朗并没有将他也是六品丹王的事情告知任何人。

    很快天城天丹阁有六品灵丹出售的消息犹如长了翅膀一般迅速传遍整个天荒大陆！

    很多势力得知后第一时间赶向了天城！

    六品灵丹实在太过强大，纵然是天荒大陆一流势力都对之垂涎不已！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    天际，一道道飞船冲天而起，目标直指天城！

    很快，原本就热闹非凡的天城更是人满为患！

    三天时间一晃而过。天刚蒙蒙亮，在J乎所有武者期待中，“吱呀”一声天丹阁大门缓缓开启！    “今天我天丹阁会在天城第一次出售六品灵丹，身为天丹阁阁主，我莫乐东再次恭候各位的大驾光临，里面请！”

    莫乐东笑意盎然迈步从天丹阁内走出，朗声向众人宣布道。

    在他身后站着数名实力强大的老者，正是莫家专程为天丹阁这次出售六品灵丹派来的强者！

    虽然天城并不怕别人前来捣乱，但莫家身为北域的第一大家族，自然还是要派出一些强者坐镇撑场面的。

    “走了，快进去！”

    早已等候在大街上的众武者顿时一拥而上，冲进了天丹阁。

    “沙沙沙……”

    脚步声响起，只见一支队伍浩浩荡荡前来，队伍最前面一名武者身材高大，面带精光，气势威武不凡。

    “是东方家族的族长！”

    不少武者眼睛一亮，开口震惊道。

    “没想到这次天丹阁出售六品灵丹竟连东方家族的族长都被吸引了过来！”

    有武者啧啧开口道。

    “沙沙沙……”

    正齐的脚步声响起，只见又有两支队伍浩浩荡荡前来，最前面各有一名气势强悍的武者，阵势丝毫不输东方家族。

    “是西门家族和北冥家族的族长！”

    “没想到这二位竟然也来了！”

    众武者一阵惊叹。

    “东方兄，好巧！”

    “西门兄，真是有缘！”

    “北冥兄，你也来了！”

    三名族长看到彼此，相互笑着打起了招呼。

    “中域的四大家族除了南宫家族外，其余三大家族都来了，这天丹阁真是好大的面子啊！”

    众武者纷纷开口赞叹。

    “两位兄弟也是为了天丹阁的六品灵丹而来吧？我看不如我们一同进去看看？”

    东方族长开口建议道。

    “好！”

    “走！”

    西门族长和北冥族长点了点，三人并行向天丹阁内走去。

    “没想到三位族长亲自大驾光临，真乃我天丹阁莫大的荣幸，快快里面请！”

    站在天丹阁门口，莫乐东笑容无比灿烂，向三大家族族长打着招呼，而后命人将他们迎了进去。

    “沙沙沙……”

    脚步声再次响起，只见一众统一青色F装的武者围拢在一名白发苍苍的老者周围，缓缓迈步走来。

    “是天极总院来人了！嘶，这老者……似乎是天极总院的孔院长！”

    不少武者惊呼了起来！

    孔院长乃是一名实力强大的武皇强者，一向深居简出，极少露面，没想到这次天丹阁出售六品灵丹竟连孔院长这样的强者都吸引了过来！

    “孔院长大驾光临，本阁主有失远迎，还望海涵！”

    莫乐东迎向孔院长，笑道。

    “听说你们这里有六品灵丹出售，老朽正好需要一种六品灵丹，特来碰碰运气，希望没有惊扰到你们。”

 &nbsp;  孔院长如同一名慈祥的老者，亲和一笑，拱手道。

    “孔院长哪里的话，如果能够帮到孔院长，乃是我天丹阁莫大的荣幸，快快里面请！”

    “沙沙沙……”

    脚步声再次响起，只见又有一大队人马赶到，浩浩荡荡数人的队伍，最前面乃是一名身穿锦袍，面色威严的中年男子，在他身后跟着一名俊朗不凡的青年。

    “是西域第一家族，唐家！”

    “最前面的中年男子正是唐家族长唐景元！他身后跟着的青年乃是最有希望继承唐家未来家族之位的唐心Y！”

    “没想到竟然连西域的唐家都惊动了！”

    众武者发出一阵惊呼声。

    “唐族长，不远万里前来，真是我天丹阁莫大的荣幸啊！”

    莫乐东脸上笑成了一朵花，这些人可都是跟族长平起平坐之人，今天一个个送上来，对他而言绝对是很长脸的事情！

    “听闻贵丹阁有六品灵丹出售，所以特地前来，希望没有唐突到莫阁主！”

    唐景元哈哈一笑，拱手向莫乐东还礼。

    “唐族长能来，本阁主荣幸之至！天丹阁荣幸之至！”

    莫乐东笑呵呵道。

    “父亲，天丹阁对面的云心丹阁就是那个癞蛤蟆想吃天鹅R，觊觎MM身份和美色的秦朗所开。听说他的丹阁起名时有MM名字里的‘心’字，正是借机想要讨MM欢心！”

    在唐景元身后的唐心Y神识传音向唐景元说道。

    “云心丹阁？”

    唐景元皱了皱眉头，不着痕迹的看了对面的云心丹阁一眼，那里虽然同样大门敞开，但跟天丹阁热闹非凡的人气形成了鲜明的反差，J乎没有武者进去。

    “区区散修身份，能够在竞争激烈的天城得到一间商铺，这个秦朗也算是有点本事。”

    想起之前秦朗给予唐心然那神秘的炼T晶石，唐景元神识传音道。

    “哼，走狗屎运罢了！要不是当初MM出面帮他，他根本不可能拍到这间商铺的！”

    唐心Y冷哼一声。

    他早就听闻，当初秦朗竞拍时眼看要失败了，正是唐心然及时赶到给了其一枚储物戒，这才拥有了足够的资本，反败了竞争对手。

    不过，唐心Y却不知道当初唐心然给予秦朗的储物戒，其实正是秦朗送给她的。

    “今天这种场面不难预料，秦朗肯定会在跟莫家的竞争中败下阵来，他的云心丹阁必然倒闭，赚不到足够的钱，他连报名参加天荒大陆精英赛的资格都拿不到，根本别想再见到MM了！”

    唐心Y幸灾乐祸道。

    自从当初在荒古禁地外看到秦朗以一己之力召唤雷劫反杀了六名武宗强者后，秦朗给予了他一种极为不安的感觉，他极不希望秦朗能够跟唐心然走到一起！

    “嗯。他虽有点本事，但毕竟是散修，底蕴不足，而且做人太过冒失和强Y，锋芒毕露，不懂得‘过刚易折’的道理，陨落只是迟早的事情，我身为父亲自然不能眼睁睁看着你MM往火坑里跳。”

    唐景元点了点头，向唐心Y传音一声，而后在莫家强者指引下走进了天丹阁大厅。自三大家族、天极总院、西域唐家后，一名又一名强者相继出现，J乎半个天荒大陆的势力都赶来了，场面极其庞大！    莫乐东早已笑得合不拢嘴！

    他也没想到短短三天的时间，竟然会在天荒大陆造成如此大的轰动！

    “莫阁主，我等来晚了，还请不要见怪。”

    三名身穿特殊炼丹师F饰的老者出现在天丹阁门前，他们每个人衣FX口都绘着五道黑色的丹炉，正是天荒大陆上五品丹王的标致。

    “是炼丹师工会的三名五品丹王！”

    看到三名丹王，周围武者顿时眼睛一亮，惊呼道。

    “不晚不晚，来的正是时候，诸位快快请进！”

    莫乐东眼睛一亮，连忙命人将三名丹王迎进了天丹阁大厅。

    出售六品灵丹自然需要有权威机构的验证，这三名五品丹王正是他专门从炼丹师工会特邀过来现场验证灵丹品质的丹王。

    “快看，是天城拍卖中心的阁主百里墨！”

    突然，有武者眼尖，一眼就看到一名灰衣老者跟一群人迈步缓缓走了过来。

    “百里墨！”

    莫乐东一惊！

    别人都知道百里墨是拍卖中心的阁主和拍卖会主持人，但莫乐东知道百里墨的身份绝对没有那么简单！

    可以拥有天城所有商铺的拍卖权和神秘法器，那可不是一般人能够有资格的！

    “莫阁主，这两位是许阁主和姜阁主，我们正好闲来无事，听闻天丹阁有大生意要做，特来凑凑热闹。”

    百里墨将身旁两名男子向莫乐东介绍道。

    “许阁主、姜阁主！”

    莫乐东面色不变，心中却是大惊！

    在天荒大陆他们莫家、唐家、中域四大家族明面上看上去是天荒大陆最为强大的势力，其实他心中清楚这只不过是表面看上去而已！

    其实在天荒大陆还隐藏着很多超级势力，只是他们久不出世，极少在天荒大陆走动，所以很少有武者知道他们这些超级势力的存在！

    这些超级势力无一例外都在天城拥有商铺，闷声发大财，这也是为何偌大的天城，就连中域四大世家之一的南宫家族都没有商铺的原因！

    莫乐东身为莫家高层，对这些隐秘的事情还是知道一些的，而许、姜两家正是那些隐藏的超级势力中颇为强大的两家！

    “许阁主、姜阁主、百里阁主大驾光临，真是蓬荜生辉，快快请进！”

    莫乐东露出了比之前无比恭敬的神色，亲自将三人迎进了天丹阁大厅。

    片刻间，天丹阁大厅内就汇聚了数万名武者，好在莫家早有准备，在大厅内布置了一座庞大的空间阵法，这才勉强将所有人容纳下，否则天丹阁大厅恐怕早就被人挤爆了！

    “没想到今天会有这么多的朋友大驾光临，真是让我莫乐东受宠若惊！”

    莫乐东目光从前排各大势力坐在的贵宾席扫过，而后又看向最后面的众多武者，微微一笑，说着一些冠冕堂皇的客套话。

    “莫阁主，大家都是冲着你们天丹阁的六品灵丹来的，你就别墨迹了，快拿出来让大家开开眼界吧！”

 &nb;sp;  人群中有武者按捺不住内心的期待，开口对莫乐东C促道。

    “哈哈哈，好，既然大家如此期待，那我莫乐东就不故意吊大家胃口了！现在让我们有请我天丹阁炼丹水平最高的六品丹王――房丹王！”

    莫乐东笑了笑，伸手指向了大厅楼梯口。

    顿时所有人的目光顺着莫乐东所指方向望去，只见一名白发苍苍的老者脸上噙着自信的笑容迈步从楼梯走了下来。

    “各位，这次我们天丹阁出售的六品灵丹正是出自房丹王之手，现在就让我们有请房丹王向大家展示他的杰作吧！”

    莫乐东微微一笑，让在一旁，将整个大厅中心的位置让给了房卫一人。

    看着满是黑压压人头的大厅，房卫脸上露出一副极为满足的微笑，缓缓点头，而后手掌一翻从储物戒内掏出了五支瓷瓶：“这五支瓷瓶内装的正是我最近刚刚炼制成功的六品灵丹，一共五种：这第一种是六品参霖丹，F用后可以让武者如沐春风，如入雨林，彻底将自身融入天地间，更加切合天地大道，领悟力疯狂提升，对卡

    在修炼瓶颈的强者有着极为逆天的效果！”

    “嘶，可以让人提高领悟力的六品灵丹！”

    在场所有人惊呼起来，倒吸凉气的声音传出，坐在最前面的那些大势力强者更是脸庞忍不住一阵抖动，一个个目光火热！

    修炼境界越高，突破也越为困难，他们中有很多人已经被卡在瓶颈期数年，有的甚至数十年，如果能够得到六品参霖丹，便有很大的机会的突破瓶颈，更上一层楼！

    “房丹王，可否让我等验证一下您所炼制的参霖丹？”

    莫乐东请来的三名炼丹师工会的丹王很是时宜的开口道。

    “这个自然没有问题。”

    房卫笑着点了点头，将装有参霖丹的瓷瓶打开，小心翼翼倒出一枚拇指大小的碧绿色灵丹，放在了前面特制的玉盘之内。

    三名丹王迈步走上大厅前面的高台，围在了玉盘周围。

    在现场所有人屏气凝神下，三名丹王手掌中灵力涌动，与此同时识海内一阵翻滚，一丝丝魂力溢出，向玉盘内的参霖丹包裹而去。

    足足一刻钟的时间过去，三名丹王终于结束验证，三人脸上均是露出了震撼的神色，彼此点了点头，其中一名丹王朗声宣布道：

    “经过我们三人仔细辨别，这枚灵丹确实是六品参霖丹，而且品质达到了中等，乃是不可多得的宝丹！”

    “竟然是中等参霖丹！”

    在场所有武者均是眼睛一亮，惊呼了起来！

    “这参霖丹我雷某要了，你们天丹阁开个价吧！”

    一名络腮胡男子第一时间开口道。

    “这参霖丹我钟老大要定了，价钱不是问题！”

    一名老态龙钟的老者拍着X口道。

    “我也要这参霖丹！”

    “可遇不可求的六品参霖丹啊，我也要定了！”顿时，整个大厅内沸沸扬扬，无数的武者为了这枚参霖丹争得面红耳赤，如果不是觊觎天城内神秘的天地法则，恐怕早已开打了。    看到众人兴奋激烈的反应，一旁的莫乐东眼中露出了无比得意的神色，微微一笑，双手虚压，示意众人安静，不急不缓道：

    “诸位不要着急，这参霖丹只要房丹王在我天丹阁，我们便会一直供应的，你们大家都有机会得到的！接下来，还是有请房丹王为我们介绍接下来的四种六品灵丹吧。”

    在莫乐东的安抚下，混乱的场面这才逐渐安静了下来。

    “接下来我向大家介绍我炼制的第二种六品灵丹――火炎烈血丹！”

    房卫拿出第二支瓷瓶，从中倒出一枚火红色的灵丹。整个灵丹通T一P火红，如同熊熊燃烧的火焰一般，一出现竟是让整个大厅的温度都骤然拔高了J分，颇为神奇，而且在灵丹表面可以看到一道道如同血Y般的红色血丝，一丝丝神秘的力量在其中若隐若

    现。“火炎烈血丹可以在一定时间内让火属性的武者燃烧自身血Y来迅速提升实力，我炼制出的乃是中等火炎烈血丹，可以让武者在一个时辰后实力翻三倍，并且过后对什么没有任何副作用！随身携带一枚的话

    ，一旦发生生死攸关的大战，F用一枚下去，完全可以左右整个战斗的结局！”

    房卫满意的看着玉盘内的火炎烈血丹，开口向众人介绍道。

    在场不少武者面色chou搐，眼中满是震惊！

    他们不少人听说过火炎烈血丹的神奇之处，设想一名武皇强者一旦F用一枚这样的灵丹，将实力提升三倍，效果之恐怖简直难以想象！

    很快三名炼丹师工会的五品丹王上前检查一番，很快确认了其品质跟房卫介绍的一点不差！

    “这火炎烈血丹我要定了！”

    “我也要买一枚！”

    不少火属性武者兴奋的开口叫唤了起来！

    身在武道，谁能没有个仇家什么的，随身带着这样一枚逆天的灵丹，等于完全多了一条保命的手段，自然成了他们争抢的目标！

    莫乐东再次出面安抚了一番众人，房卫又在万众期待下拿出了第三支瓷瓶，倒出了一枚洁白如雪的灵丹：

    “这是一枚六品灵丹雪颜冰魂丹，若是命悬一线的武者F下，可保容颜不老，R身不腐，魂魄封印在体内至少五年不逝……”

    随着房卫的介绍，整个大厅再次陷入疯狂，这次就连前面贵宾坐上安坐的J名一流势力族长都蠢蠢Yu动起来。

    “房丹王，不知道您炼制的这枚雪颜冰魂丹，是否可以给身死但魂魄在体内保存十年以上的人F用？”

    唐景元看着近在咫尺的雪颜冰魂丹，内心泛起了惊涛骇L，原本只是随便过来看看，没想到还真让他遇到了这种神奇的六品灵丹！

    他清楚记得当时遇到的那位高人留下那枚神奇灵丹后说过唯一能够救醒他想救之人的办法就是再让其F下一枚六品的雪颜冰魂丹！

    足足等了十余年，唐景元也遇到过数名六品丹王，但让他遗憾的是没有一名六品丹王懂得炼制六品雪颜冰魂丹！

    这次闻讯而来，唐景元只是抱着试一试的态度，原本并没有抱有太大的希望，但没想到却是给了他如此大的惊喜！

 ;   这一刻，一向喜行不漏色的唐景元无比激动，又无比紧张，忍不住浑身颤栗起来，脸庞上的PR一阵chou搐，期待着房卫的回答。

    “呃，实在抱歉，唐族长，我炼制出的雪颜冰魂丹只是下等品质，并不适用身死十年但魂魄尚存之人F用，请恕本丹王ai莫能助！”

    房卫无奈的摊了摊双手。

    “什么！不适用……”

    唐景元整个人如遭雷击，直接愣在了当场，满脸的茫然，双眼中满是无比的失落。

    “那不知何等品质的雪颜冰魂丹才适合我所说的病人F用？您需要多长时间可以炼制出？”

    唐景元尽量压下心中的失落，期待的看向房卫。

    好不容易找到一个会炼制雪颜冰魂丹的六品丹王，他可不愿就此错过机会。

    “至少得上等品质的雪颜冰魂丹才会对您说的病人管用，以本丹王估计，我想要将雪颜冰魂丹的品质提升到上等，至少需要三年的时间！”

    沉Y片刻，房卫开口道。

    其实他说的时间乃是最佳的理想时间，正常来说，他五年时间都未必能够将雪颜冰魂丹的品质从下等提升到上等。

    “什么！足足需要三年！”

    唐景元整个人如遭重击，跌落回座位，满脸的绝望。

    “不行，太长了，她等不了了！”

    口中不断喃喃重复着这句话，唐景元双手抱头，痛苦不已。

    他想要救的人尸T在一年内如果不F用雪颜冰魂丹就将彻底腐烂，三年时间，他根本等不起！

    唐景元觉得老天完全是在戏弄他！

    刚刚给了他看到曙光的希望，但眨眼间就将那一抹希望掐灭，让他陷入了深深的绝望！

    唐景元却没有发现在身边的唐心Y眼中闪过一丝极为隐晦的欣喜之色，显然对这样的结果极为满意。

    三名炼丹师工会的五品丹王验证了雪颜冰魂丹后，很快房卫再次拿出第四种六品灵丹向众武者介绍了起来。

    随着房卫介绍完毕，很快又在大厅内引起了一场轩然大波。

    最后，当房卫介绍完第五种六品灵丹后，就连最前面一直安坐的西门家族族长都忍不住猛得站了起来。

    随着五种六品灵丹全部介绍完毕，整个大厅气氛达到了极致，不少武者连吞口水，眼冒精光！

    一次X见到了五种作用无比强悍的六品灵丹，今天真是大开眼界，不虚此行！

    “好了，灵丹给大家介绍完毕，炼丹师工会的三位丹王也鉴定无误，接下来便是出售这些六品灵丹的环节了，首先我们要出售的便是第一种六品灵丹参霖丹，有需要的朋友现在可以选择购买……”

    莫乐东在台上笑眯眯开口，顿时大厅内早就期待不已的众武者顿时陷入了疯狂，争抢购买参霖丹的名额。

    ……就在天丹阁售卖会如火如荼进行的同时，对面云心丹阁却是无比冷清，场面显得极为寒酸，只有聊聊数十名武者在闲逛，挑选灵丹。    “这来我们云心丹阁的武者也太少了吧，J乎跟没有没啥区别。”

    叶丹王看着J乎空荡荡的大厅，无语的撇了撇嘴。

    天丹阁不但在大厅内设置了空间阵法，容纳了数万武者，甚至在外面还布置了一道巨大的阵法屏幕，向街道上无法进入大厅的武者实时投放大厅内的情况。

    现在J乎整个大街上人头攒动，都在关注着对面天丹阁内的一举一动！

    天丹阁的火爆直接导致了云心丹阁的无人问津！

    “大家不要失落，这不是还有数十名武者来到我们云心丹阁了吗，我们的宣传也不是一点效果都没有嘛。”

    秦朗却丝毫不以为意，笑着开口道。

    “阁主大人，您就别安W我们了。我刚刚问过了，这数十名武者都是没有挤进天丹阁大厅，又嫌外面大街上太挤了，这才来到我们云心丹阁的。”

    一旁王芳无语的撇了撇嘴。

    果然六品灵丹造成的轰动和影响力太过庞大，不但天荒大陆大量的强大势力进入了天丹阁，就连那些散修J乎都被吸引，相比而言，云心丹阁的五品灵丹反倒是无人问津了！

    这才第一天差距就如此悬殊，长此以往，恐怕云心丹阁真的难以抵挡天丹阁疯狂的势头，迟早关门。

    “不管这数十名武者因为什么原因进入我们云心丹阁的，今天只要有武者进来，我就敢保证可以扭转局面，将天丹阁火爆的场面带到我们云心丹阁，让对面变得跟现在的我们一样无比冷清！”

    秦朗却是自信一笑，缓缓开口道。

    一旁的王芳眼睛一亮！

    她跟随秦朗时间最久，她深知秦朗不会无的放矢，他做事往往有绝对的把握才会说出口，现在他敢说这样的话，或许真的有办法扭转乾坤！

    “就靠我们这些人，恐怕还真斗不过现在如日中天的天丹阁了！”

    吴丹王和其余众丹王纷纷无奈摇头，没有人相信秦朗的话。

    “秦阁主，您炼丹水平虽高，不过也只是五品丹王，炼制出的灵丹根本无法跟六品丹王相比！”

    叶丹王也是无奈叹息。

    秦朗乃是他们当众炼丹水平最高的，不过也只是五品丹王，距离六品丹王还差一线，想要对抗天丹阁J乎是不可能的事情。

    “谁跟你们说我还是五品丹王了？”

    秦朗淡淡一笑，目光从叶丹王等人身上扫过。

    “什么！”

    “难道您已经突破瓶颈，成为了六品丹王！”

    叶丹王和吴丹王等人一惊，不可思议的看向秦朗，他虽没有明说，但意思很明显现在的他已经突破到了六品丹王！

    “我早就突破到六品丹王了，这些是我用之前得到的六级灵C炼制的六品灵丹，不信的话你们看看便知我说的是真还是假了。”

    秦朗脸上的笑容愈发浓郁了J分，手掌一番，顿时一支支瓷瓶出现在他手中。

    带着心中的疑H，叶丹王等人各自拿走一支瓷瓶，而后倒出一枚灵丹在手心，仔细辨别起来。

    “嘶……”

    很快，叶丹王和其余众丹王脸上露出了无比震撼的神色，接连倒chou起了凉气！

    他们可以百分之百确定，秦朗拿出的确实是六品灵丹，而且品质极高，最低的都是中等品质，大多数都达到了上等品质！

    “简直太让人难以置信了！”

    “秦阁主竟然真的成为六品丹王了！”

    “十九岁的六品丹王，这炼丹天赋也太恐怖了吧！”

    “秦阁主绝对是天荒大陆上第一个年仅十九岁就成为六品的丹王！”

    众丹王如同看着怪物般看向秦朗！

    六品丹王可是他们这些人多少年来梦寐以求想要达到的高度，没想到却是被一个年仅十九岁的少年做到了！

    跟秦朗相比，他们感觉这些年可真是全都白活了！

    “阁主大人竟然是六品丹王了！”

    王芳大喜！

    难怪当初他们提议更改出售灵丹的时间阁主并没有同意，原来他一直是X有成竹！

    想到了什么，王芳迅速将神识扫到天丹阁所在的方位，传音着什么。

    混迹在天丹阁内的一名武者感应到了什么，迅速做出了回应。

    “阁主大人，我派出混迹在天丹阁大厅的探子告诉我，这次天丹阁只是推出了五种六品灵丹，分别是参霖丹，火炎烈血丹，雪颜冰魂丹……”

    “刚刚我已经数过了，这五种六品灵丹您这里都炼制出来了，而且还有十余种天丹阁没有炼制出的六品灵丹！也就说天丹阁有的六品灵丹我们云心丹阁都有，他们没有的，我们这边还有！”

    王芳越说越激动，到最后声音都有些嘶哑了起来。

    有秦朗炼制出的如此多的六品灵丹，绝对比天丹阁有着无以L比的优势！“秦阁主，现在还有一个问题我们需要解决！”叶丹王激动之余很快冷静了下来，“您是六品丹王不假，但是这件事情现在只有我们知道，纵然宣传出去恐怕大家也觉得我们是在胡说八道，根本没有人相信！

    ”

    “对啊！现在天丹阁如日中天，我们自己说云心丹阁有六品灵丹，大家肯定都觉得我们是嫉妒天丹阁而信口胡诌呢！”

    王芳也反应了过来，柳眉一皱。

    “不是还有这数十名武者在现场吗，他们正好可以帮我们出去宣传。”

    秦朗微微一笑，随手一扬，顿时数十枚五品特等灵丹准确漂浮在了这些武者面前，

    “这是五品特等灵丹爆灵丹，可以让武者修炼速度一定时间内暴增，有助提升实力，白送给你们了，该怎么做，你们应该知道吧？”

    “多谢秦阁主，我们明白！”

    重赏之下必有勇夫，数十名武者大喜，欣喜的接下爆灵丹，争先恐后涌出了云心丹阁，向街道上的武者疯狂宣传起来。

    “秦阁主，仅靠这数十名武者宣传效果有限，想要扭转乾坤恐怕还做不到！”

    叶丹王皱眉沉Y道。

    “我派出去的探子还在天丹阁内，可以让他帮忙起哄，或许可以吸引天丹阁大厅内众人的注意，那里可是聚集了天荒大陆足足一半的强大势力！”

    王芳开口提议道。

    “区区J个探子，人微言轻，纵然在天丹阁说出来恐怕也起不到什么效果。”秦朗直接否决了王芳的提议，笑道，“这件事我有更合适的人选！”神识散发而出，下一刻，天丹阁大厅内高台上王主管浑身一震，面色骤然一变。    天丹阁大厅。

    因为五种六品灵丹的开售场面无比火爆！

    前排贵宾席内。

    孔院长不着痕迹的摇了摇头，显然此行没有他想要的灵丹。

    百里墨跟许阁主、姜阁主一阵耳语，三人也隐隐有要起身离开的意思。

    其余天荒大陆各大家族也陆续准备离开。

    敏锐观察到贵宾席内众人的神态和动作，莫乐东很是时宜的站了出来，笑道：“诸位，这五种六品灵丹只是我们天丹阁炼制出的第一批而已，因为时间有限，房丹王还有数种六品灵丹还未来得及炼制，只要假以时日，相信我们天丹阁出售的灵丹种类会越来越多，一定会让大家皆大欢

    喜，所有人都满意的！”

    “没错！假如你们有需要的灵丹但我天丹阁暂时没有的，只要你有灵丹的丹方，我房丹王保证可以帮你们炼制成功！”

    房卫站了出来，打着保票。

    他们的话忽悠普通的散修还行，但孔院长、百里墨都是见过大世面的人怎么可能轻易被他们二人忽悠？

    六品灵丹的丹方何等的稀缺和珍贵？他们想要找到可不是那么容易的事情。

    看来这次他们注定是又白跑一趟了！

    孔院长、百里墨等人眼中满是失望之色。

    正在这时，突然高台上的王主管面色骤然一变，当众高声惊呼，向莫乐东汇报道：

    “阁主大人，大事不好了！外面有大量的武者在宣传，说对面的云心丹阁同样炼制出了六品灵丹，不但拥有我们所出售的这五种六品灵丹，而且还另有十J种六品灵丹！”

    “你个蠢货！当众说出来不是在为对面的云心丹阁免费宣传吗？小点声会死啊！”

    莫乐东大怒向王主管神识传音，恨不得当场给他一巴掌！

    这小子平时很机灵，怎么到了这种大场合这么虎？

    “抱歉阁主大人，我刚刚得到消息太过震惊，忘乎所以了！”

    王主管苦着一张脸，低头道，偷眼瞟向下面贵宾席众人的反应，眼眸深处闪过一抹不易察觉的得意之色。

    “什么！对面云心丹阁也炼制出了六品灵丹！”

    “而且品种要比天丹阁多十J种！”

    “不会吧？”

    在场所有武者一阵S动，贵宾席内众强者更是眼睛一亮！

    如果是一般的武者喊出来他们根本不会相信，但同样的话从王主管口中说出却是引起了一G轩然大波，很多人蠢蠢Yu动，准备离开天丹阁前往对面的云心丹阁。“大家稍安勿躁，对面的云心丹阁阁主年仅十九岁，剩下的都是一帮刚刚从我天丹阁过去的废物丹王，他们当中怎么可能有人会是六品丹王呢？”房卫冷笑一声，道，“肯定是他们眼馋我天丹阁如火如荼的场

    面，故意放出的假消息，哗众取宠罢了！”

    “房丹王说的极是！”

    不少武者纷纷点头，于情于理，云心丹阁根本不可能有六品丹王，否则他们早就像天丹阁这样疯狂宣传了，而不会沦落到今天这种被动的局面。

    “房丹王，我刚刚已经派人过去云心丹阁了，他们炼制出了近二十种六品灵丹，听说炼制者正是云心丹阁的阁主秦朗！”

    一旁，王主管却是直接开口，对房卫当众“打脸”！

    “什么！秦朗是六品丹王？”

    莫乐东眼P狠狠一跳！

    “不可能！十九岁的小P孩怎么可能跟本丹王一样成为六品丹王！”

    房卫威严受到极大挑衅，面色一沉不悦道。

    “反正云心丹阁就在对面，是真是假过去一看不就知道了！”

    混迹在人群中的云心丹阁J名探子开口起哄，而后带头涌出天丹阁大厅，向对面走去。

    有人带头后，顿时不少还在犹豫的武者也纷纷离开，带着心中的好奇向对面的云心丹阁走去。

    天极总院孔院长、百里墨、许阁主、姜阁主等人也纷纷起身向对面走去。“阁主大人，现在这场面我们是阻止不了武者过去了。不过我相信云心丹阁肯定没有六品灵丹，正好炼丹师工会的三位丹王在场，我们不妨请他们三位一起过去，验证一番，当众揭穿云心丹阁的谎言，让他

    们名誉扫地！”

    王主管见莫乐东脸色越来越Y沉，很是“贴心”的开口向其劝W道。

    “没错！本丹王不信云心丹阁真有什么狗P六品丹王，我们今天就去当众戳穿他们的谎言！”

    房卫怒气冲冲道。

    “好，还有劳三位丹王陪我们一同前往！”

    莫乐东向三名炼丹师工会丹王做出请的手势，连同房卫五人一同向对面的云心丹阁走去。

    看着又一次上了套的莫乐东，紧跟在他们身后的王主管脸上露出了无比灿烂的笑容：

    “有炼丹师工会的三名丹王当众为秦阁主证明，恐怕莫乐东和房卫此行不是打脸云心丹阁，而是反被打脸了！”

    想到这里王主管心中不由满是窃喜。之前在秦朗面前立下毒誓乃是B不得已，如今看来他似乎遇到了一位极有前途的主子，十九岁的六品丹王绝对前途无量！能够跟在这样的主子身边做事绝对比跟在莫乐东身边强百倍！所以此刻的王主管完

    全是发自内心、心甘情愿为秦朗做事。

    “父亲，大厅的人J乎都去对面的云心丹阁了，我估计他们根本没有什么六品灵丹，我们根本没有必要去了，更何况现在那边人满为患，我们想去恐怕也挤不进去了，我看我们不如就此离开吧！”

    唐家人群中唐心Y开口向留在原地满脸犹豫的唐景元开口道。

    他可不希望唐景元能够将那人救活，开口建议离开。

    “难道秦朗那小子真的突破成为了六品丹王！”

    唐景元眼中精光闪烁，内心极为复杂。

    他可是亲口拒绝了秦朗和唐心然在一起的，现在如果去云心丹阁难保秦朗不会趁机刁难他！

    而且云心丹阁如果真有他要的上等雪颜冰魂丹，以他和秦朗的过节，秦朗未必会将灵丹出售给他！但不远万里而来，唐景元真心不想错过任何一丝机会！    “我们走，先去云心丹阁看看再说吧！”

    犹豫片刻，唐景元咬了咬牙，下定决心带着众人向云心丹阁走去。

    云心丹阁。

    在秦朗授意下，经过王主管闹腾，大量的武者涌了进来，将原本就宽硕的大厅挤满，大门外依然还有武者不断挤进来，想要一探究竟。

    王芳连忙开启了秦朗早就布置好的空间阵法，这才让更多的武者能够进入云心丹阁。

    “这么多人来我云心丹阁了！”

    叶丹王和吴丹王早就已经傻眼了！

    没想到秦阁主还真有手段，这么快就把消息传到对面，引来足足数万人到来！

    “秦阁主，打扰了！”

    东方家族、西门家族、北冥家族的三位族长纷纷开口，向秦朗打着招呼。

    “秦阁主，在下有礼了！”

    天极总院的孔院长也是微微一笑，拱手道。

    “秦阁主，久仰久仰！”

    百里墨带着许阁主、姜阁主同样向秦朗打着招呼。

    在他们之后一名名天荒大陆颇有名望的势力负责人逐一开口跟秦朗寒暄起来。

    “诸位大驾光临，真是让云心丹阁蓬荜生辉啊！”

    秦朗笑着向众人寒暄着。

    “秦阁主，不知你们云心丹阁炼制出的六品灵丹现在何处？”

    孔院长率先开口问道，周围众人同样满脸的好奇，目光全部汇聚在秦朗身上。

    秦朗微微一笑，正Yu开口，云心丹阁大门处一阵S动，而后门口的人群被人强行向两侧分开，只见莫乐东、房卫一行人浩浩荡荡走了进来。

    “秦朗，你们没有炼制出六品灵丹，就在这里哗众取宠，今天拿不出来的话，你们云心丹阁等于是戏耍了整个天荒大陆所有的武者，我看你们云心丹阁今后也没有开下去的必要了！”

    莫乐东盯着秦朗，冷笑一声，一开口就将云心丹阁推到了风口L尖。

    “不劳莫阁主C心，我云心丹阁还不至于做出那种无中生有的事情！”秦朗同样冷笑一声，对身旁的王芳一挥手，“王芳，把我们云心丹阁的六品灵丹拿出来让莫阁主开开眼，长长见识！”

    “是，阁主大人！”

    王芳微微一笑，手中一枚黑色阵旗一抛，准确落入大厅顶端的一道阵眼内！

    “嗡！”

    大厅内的近二十道水晶展柜一阵剧烈晃动，在众人瞩目下缓缓升起，而里面一枚枚颜色各异的灵丹赫然出现在众人视野中。

    有的洁白如雪，有的晶莹如玉，有的灿烂如火，有的蔚蓝如水……

    每一枚灵丹仿佛精雕玉琢的艺术品一般，一看就绝非凡物，在场不少武者直接看呆了，直勾勾盯着眼前的灵丹，如同再看刚刚出浴的美少女一般，目光再也难以挪动分毫。

    纵然他们不会分辨灵丹的具T品级，但单单从眼前这些灵丹的外观来看就价值非凡！

    这一刻，原本很多对云心丹阁有六品灵丹怀疑的武者内心终于动摇了起来！

    “哼！不过是外边好看一些而已，这些灵丹可未必是六品灵丹！”

    房卫目光扫过水晶展柜内的灵丹，冷哼一声，不屑开口道。

    在他看来，根本不相信云心丹阁能够一次X拿出如此多的六品灵丹！“没错！不过是一些滥竽充数的次品而已，本阁主也不信！”莫乐东同样冷哼一声，脸上满是嘲讽，“本阁主恰好请了炼丹师工会的三位五品丹王在场，如果你们炼制的是六品灵丹，可有胆量让三位丹王上前

    一辨真假？”

    “有何不可？”

    秦朗自信一笑，对王芳挥了挥手。

    王芳会意，再次抛出一枚红色阵旗，顿时水晶展柜上端的禁制纷纷打开。

    “有劳三位丹王了！”

    秦朗伸手笑道。

    三名丹王点了点头，迈步走向距离最近的一道展柜，小心翼翼对里面一枚晶莹剔透的灵丹进行仔细检测。

    这一刻，数万人目光全部汇聚在三名丹王身上，所有人都屏气凝神。

    时间一分一秒过去，三名丹王脸上的神色由一开始的淡然逐渐变得凝重，而后又由凝重变得激动，最后又由激动变得震撼！

    “经过我们检测，这枚灵丹的品质确实是六品灵丹无疑！”

    终于，在万众期待下，三名丹王检测完毕，若有深意的看了秦朗一眼，这才深吸一口气平复心中的震撼，缓缓开口道。

    “嗡！”

    顿时整个大厅内爆发出山呼海啸般的议论声。

    他们没想到云心丹阁竟然也有了六品灵丹！

    “不，不可能！”

    莫乐东脸上的笑容一僵，直接愣在了当场！

    这结果完全超出了他的预料！

    “怎么会？”

    房卫同样满脸的错愕，难以置信道。

    云心丹阁竟然真的有六品灵丹了？

    “哼，本丹王明白了，肯定是云心丹阁不知道从哪里弄来了一枚六品灵丹，特地放在最前面的位置糊弄我们，大家不要上当！”

    想到了什么，房卫沉声道。

    “没错，房丹王说的没错！三位丹王，还有那么多的灵丹，还请继续检测，我就不信全都是六品灵丹！”

    炼丹师工会三名丹王点了点头，迈步走向下一枚灵丹，开始祭出魂力和灵力仔细检测。

    片刻后，他们再次迈步走向第三枚灵丹进行检测……

    许久之后，炼丹师工会三名丹王将所有水晶展柜内的灵丹全都检测完毕，三人目光扫过众人，郑重道：

    “经过我们仔细检测，云心丹阁这些展柜内的灵丹品质全部达到了六品，毫无意外全都是六品灵丹，而且这些灵丹品质要远比天丹阁的好很多，最差的都是中等，其中大多数都是上等……”

    “什么！全都是六品灵丹？这不可能！”

    莫乐东直接傻眼了！

    云心丹阁竟然拥有如此多品类的六品灵丹！

    而且品质全都在天丹阁的六品灵丹之上！

    莫乐东原本是想要带着炼丹师工会的丹王来打云心丹阁的脸！但让他万万没想到的是没有打成云心丹阁的脸，反倒是被云心丹阁狠狠的把他们给打脸了！    “嘶……将近二十种六品灵丹，实在太疯狂了！”

    “云心丹阁真是大手笔啊！”

    “不出手则已，一出手竟然如此让人震撼！”

    检测结果出来，整个云心丹阁大厅的武者全都疯狂了！

    天丹阁一次X出售五种六品灵丹就已经让他们大开眼界了！

    但让他们万万没想到的是云心丹阁竟然一次X展出了将近二十种六品灵丹，而且品质比天丹阁还要高，直接将前者的风头狠狠压了下去！

    “不，不可能！肯定是检测出了问题，云心丹阁怎么可能有这么多种类的六品灵丹！”

    房卫满脸的气急败坏，怒道，

    “我要亲自检测这些灵丹，本丹王不信云心丹阁有这样的大手笔！”

    房卫发疯般冲向水晶展柜，却是被叶丹王、吴丹王等人直接拦了下来。

    “一个没有职业道德，在灵丹内加入噬心圣C的混蛋根本不配碰秦丹王炼制的六品灵丹！”

    叶丹王、吴丹王不屑冷哼，如果不是房卫做手脚，他们也不至于背锅，名誉受损！

    “想要检测我云心丹阁的六品灵丹？”秦朗淡淡一笑，“看来这位房丹王是在怀疑三位炼丹师工会丹王的检测水平了？”

    与此同时，三名丹王眉头微皱，冷冷看向房卫。

    被秦朗一顶帽子狠狠压下来，房卫顿时蔫了，他再张狂，也不敢得罪天荒大陆的炼丹师工会这个庞然大物！“哼！无非是运气好，不知道从哪里得到了如此多的六品灵丹而已，本丹王根本不相信你才十九岁就能够成为六品丹王！”房卫依然不依不饶，“除非你当场跟本丹王比试一场，你若是胜了本丹王，便可以证

    明你确实是六品丹王！小子，你可敢接本丹王的挑战？”

    房卫目光中满是挑衅，冷笑着看向秦朗。

    “你要挑战我？”秦朗淡淡一笑，“我本来不屑于接受你的挑战，不过既然你非要自取其辱，那我只好勉为其难接受你的挑战吧！”

    顿了顿，秦朗这才继续道：

    “不过只是比试炼丹水平太过无聊了，我们不如再加点彩头，这样才有意思。”

    “彩头？”房卫皱了皱眉头。

    “没错！”秦朗点了点头，“假入我炼丹输给了你，我的云心丹阁就关门大吉，我从此不再踏入天城一步！不知道房丹王输了会做出怎么样的承诺呢？”

    “我会输？笑话，我房卫怎么可能会输给你这个小P孩！”

    房卫冷冷一笑，心中满是不屑。

    “我连云心丹阁都压了，房丹王却是连赌注都不敢下，看来是已经心虚了，既然如此，我看这场丹比也没有继续的必要了！王芳，送客，云心丹阁不欢迎天丹阁的人！”

    秦朗冷笑一声，直接挥手道。

    “请离开我云心丹阁！”

    王芳冷冷看向莫乐东和房卫，直接撵人了。

    “好，本丹王如果丹道输给了你，我就离开天丹阁，同样不会在踏入天城一步，这样的赌注你可满意？”

    房卫面色一沉，瞪眼看向秦朗！

    他乃堂堂六品丹王，如果就这样被云心丹阁扫地出门，事情传出去他还怎么出去见人！

    “好，既然房丹王下了赌注，那我秦朗就陪你好好比一比！”

    秦朗淡淡一笑，满脸的自信。

    这房卫不知死活挑战他，那就正好借机B他离开天丹阁，彻底断了天丹阁背后的丹王资源，釜底chou薪！

    “房丹王，你可有制胜的把握？”

    莫乐东凑到房卫耳边开口向房卫询问道。

    “至少八成！”

    房卫扬了扬头，满脸的自信。

    “好！房丹王加油，本阁主相信！等你赢了秦朗，我愿意拿出我天丹阁一成的收益当作给您的回报！”

    莫乐东大喜！

    如果房卫胜出，那云心丹阁关门大吉，对他而言完全是喜从天降，就算付出一成的收益又有何妨？

    很快，云心丹阁的伙计将人群分开，空出一大P场地，在里面布置出了两座炼丹台，秦朗和房卫各自登上了其中一座。

    “两名六品丹王当众比试丹道！”

    周围所有的武者顿时眼睛一亮！

    这可是百年难得一见的场景，没想到被他们碰到了，今天可以大饱眼福了！

    叶丹王、吴丹王等丹王更是无比激动！

    亲眼见到六品丹王炼丹，对他们丹道的提升绝对有着极大的帮助，必定受益匪浅！

    炼丹师工会的三名丹王自然被推选为丹比的主持人和公证人，鉴于丹比的公平X，最终三人商议后决定让秦朗和房卫炼制雪颜冰魂丹，以最后炼制出的品质高低来决定丹比最终的胜负！

    “丹比场地、丹炉、六级灵C都已检查没有任何问题，双方只有一次炼制的机会，请谨慎把握，现在我宣布丹比正式开始！”

    一名丹王一声令下，两座炼丹台隔绝阵法开启，透明光罩将秦朗和房卫笼罩，彻底杜绝了外界的G扰。

    “噗！”

    “噗！”

    秦朗在丹炉下祭出了赤炎地火，房卫则祭出了一种无比精纯的红色奇异火焰，二人步调一致，J乎同时将炼制雪颜冰魂丹的第一株灵C扔进了丹炉内。

    一道道丹诀从二人手中打出，一株株灵C在丹炉内翻滚、提纯出来。

    看着二人行云流水般的动作，叶丹王等丹王看得如痴如醉，周围众多的武者更是完全看呆了！

    他们一直以为炼丹是一件很枯燥的事情，但今天看到秦朗和房卫炼丹的动作竟是有种赏心悦目的感觉，仿佛他们每一个动作都融合天地大道，如同行云流水般，无比的自然、惬意！

    随着时间的推移，二人炼丹的进程渐渐有了区别，房卫已经开始进行融丹，而秦朗却依然不慌不忙的进行灵C的提纯。

    在万众期待下，阵阵丹香飘散而出，房卫已经快融丹完毕，一枚枚灵丹雏形出现在丹炉内。

    “收！”

    下一刻，房卫暴喝一声，手中丹诀牵引下，六枚雪颜冰魂丹从丹槽内飞出，准确落入了早已准备好的瓷瓶内。

    “啧啧，这次我超水平发挥，不但炼制出了六枚雪颜冰魂丹，而且还都是中等品质！哼哼，这下秦朗那小子肯定必输无疑！”看着炼成的灵丹，房卫脸上浮现出一抹绝对的自信！    “房丹王炼制成功了！”

    看到这一幕，莫乐东眼睛一亮，满脸的欣喜。

    “还请三位丹王帮我验证所炼灵丹品质。”

    房卫拿起瓷瓶，自信的看向三名炼丹师工会丹王，笑道。

    “好！”

    三名丹王解除炼丹台周围的禁制，从房卫手中接过瓷瓶，仔细进行检测。

    与此同时，周围所有的武者全都屏气凝神，目光看向三名丹王，等待着他们宣布结果。

    片刻之后，三名丹王检测完毕，目光环视四周，洪声琅琅道：

    “经过我们检测，房卫丹王炼制出的雪颜冰魂丹共六枚，全部为中等品质！”

    “哈哈哈！好，房丹王好样的！竟然炼制出了中等品质的雪颜冰魂丹，看来这次的丹比我天丹阁赢定了！秦朗就等着云心丹阁关门，灰溜溜滚出天城吧！”

    莫乐东兴奋的大喊了起来。

    之前房丹王在天丹阁炼制的雪颜冰魂丹不过是下等品质，这次竟炼出了中等品质的，完全是超水平发挥！

    这样的成绩，纵然秦朗是六品丹王恐怕也很难超越！

    莫乐东相信这次的丹比他们十有*赢定了！

    “我说过，秦朗这小子绝对不是我的对手，接受我的挑战完全是在自取其辱！”

    房卫双手抱于X前，冷冷看着正在开始融丹的秦朗，嘴角露出了一抹嘲讽的笑容。

    “难道要输了吗？”

    叶丹王等人眉头紧皱，心中满是担忧，看向依然还在炼丹的秦朗。

    “阁主大人，加油！”

    王芳心中忐忑不安，秀拳紧握了起来。

    “两位阁主，这次丹比结果，你怎么看？”

    贵宾席内，许阁主目光闪烁，开口向身旁的百里墨和另一名阁主询问道。

    “那个秦朗太过年轻，纵然他是六品丹王，这次炼丹也未必能够成功，而且纵然侥幸成功了，我估计炼出的灵丹品质也未必能比房卫炼出的高，所以结局十有*是天丹阁会赢得这场丹比。”

    姜阁主缓缓开口道。

    “我倒是觉得这个秦朗或许能够给我们一个惊喜呢，还是让我们拭目以待吧！”

    百里墨微微一笑，三人同时将目光重新落在了正在炼丹的秦朗身上。

    此刻，秦朗正在专心致志炼丹，整个人沉浸在炼丹的世界中，浑然忘却了周围的一切，根本没有注意到此刻周围数万的目光全部汇聚在他一个人身上。

    一株株提纯好的灵C提纯Y被他投入丹炉内，神识将丹炉内每一处的温度清晰掌控，小心翼翼控制着火焰对融合Y不同的部位用最适合的温度灼烧，融合、提炼……

    随着最后一株提纯Y投入丹炉内，秦朗融丹步骤也进入了最后的尾声，阵阵丹香从丹炉内传出，只见五枚滴溜溜转动的灵丹雏形出现在丹炉内，如同五个调P的小孩在火焰中跳跃一般。

    “只有五枚！”

    叶丹王、吴丹王等丹王眉头更皱紧了J分！

    秦朗纵然炼制成功，但如果只是炼制出五枚雪颜冰魂丹的话，单单数量上就已经落后房卫一筹了！

    “怎么会只有五枚呢，难道阁主大人要输了……”

    王芳柳眉紧紧拧在一起，因为紧张修长的玉手中不知不觉沁出一层冷汗。

    “百里阁主，你的判断错了，这秦朗恐怕要输了。”

    姜阁主笑着开口道。/>

    “呵呵，也许吧。”

    百里墨摇了摇头，不置可否的笑了笑。

    “没想到竟然快要炼制成功了，原来秦朗这小子还真是一名六品丹王！不过可惜他的炼丹水平还是比我差一点，只有五枚灵丹雏形，想要丹比战胜我J乎是不可能的事情！”

    房卫冷冷一笑，满脸的自信。秦朗应该也只是成为六品丹王还没有多久，所以炼制出的灵丹连半炉都没有，这样的水平想要炼制出高品质的六品灵丹J乎是不可能事情，最多能够炼出五枚中等雪颜冰魂丹罢了，这样的结果无论如何是

    不可能胜过他的！

    所以这场丹比房卫有十足的把握胜出！

    “哈哈哈，赢了，房丹王赢定了，我天丹阁胜了，以后看谁还敢在天城跟我天丹阁叫嚣！”

    莫乐东脸上涌出了狂喜之色，兴奋的大喊。

    “收！”

    随着秦朗一声低喝，丹诀牵引下，五枚晶莹如雪的雪颜冰魂丹从丹槽内滚出，落入了早已准备好的瓷瓶内。

    “呼，终于炼制完成了！”

    长舒一口气，摸了一把额头上的汗，秦朗扭头看向一旁的炼丹台，这才发现房卫早就完成了炼丹，正露出满脸的嘲讽看向他。

    “房丹王速度挺快吗，竟然比我先完成了炼丹。”

    秦朗不以为意，淡淡一笑。

    丹比比拼的乃是成丹的数量和品质，可不是炼制速度。“哼！小子，本丹王不但比你早完成炼丹，而且数量还比你的高，足足炼出了六枚，品质更是达到了中等！”房卫冷冷一笑，不屑道，“你仅仅炼出了五枚雪颜冰魂丹，数量上都没有我的多，本丹王觉得你的

    灵丹就没有验证品质的必要了，你直接认输好了。”

    “没错，赶紧认输，卷起铺盖从天城滚蛋吧！”

    一旁莫乐东满脸的兴奋，抚掌大笑。

    “六枚中等雪颜冰魂丹就想让我秦朗认输？谁给了你这么大的自信？”

    秦朗却是冷冷一笑，将手中的瓷瓶抛给了炼丹师工会的三名丹王，

    “还劳烦三位丹王帮我检测炼制出的雪颜冰魂丹品质！”

    “好！”

    三名丹王点了点头，接过瓷瓶开始进行检测。

    “小子，我看你是不见棺材不掉泪！既然非要自取其辱，那本丹王也拦不住你！等检测结果出来，看你还能不能笑出来！”

    房卫冷笑着开口嘲讽，不过他话音未落，三名炼丹师工会丹王的监测结果随之传了出来：

    “我们已经检测完毕，秦丹王炼制出的雪颜冰魂丹中有四枚乃是上等品质！”

    “什么！上等品质，四枚！”

    房卫笑容直接僵在了脸上，满脸的难以置信！

    秦朗竟然炼制出了上等品质的雪颜冰魂丹！

    这怎么可能！

    “那剩下的那一枚是什么品质？”

    房卫连忙问道。

    如果最后一枚是下等品质，那他占有数量上的优势，这次丹比的结果还有待商榷！

    “最后一枚雪颜冰魂丹的品质是……”

    三名炼丹师工会丹王相视一眼，在房卫心惊R跳下缓缓开口道：

    “最后一枚，品质……高等！”

    “高等！！”房卫瞳孔骤然一缩，如遭五雷轰顶，整个人瞬间摊倒在地！    房卫万万没想到秦朗竟然成功炼制出了一枚高等六品雪颜冰魂丹！

    四枚上等品质，一枚高等品质！

    虽然数量上比他少一枚，但品质上完N他房卫！

    所以这场丹比的结果很明显是他输了！

    “这秦丹王炼制出的灵丹品质竟然比房丹王还要高！”

    周围众武者顿时一P哗然，无数倒吸凉气的声音随之传出！

    姜阁主笑容僵在了脸上，更多的武者则看向秦朗的目光中满是震撼之色！

    十九岁的六品丹王！

    天荒大陆上之前从未出现过！

    叶丹王、吴丹王、以及炼丹师工会三名丹王更是眼冒精光！

    身为炼丹师，他们清楚能够在如此年轻达到如此高的成就，就算将秦朗称之为妖孽都不足为过！

    “秦朗竟然成为了六品丹王……”

    大厅入口，唐景元怔怔看着被万众瞩目的秦朗，嘴角不由狠狠一chou，眼中光芒闪烁。

    “不就一个区区六品丹王吗，有什么了不起的，这些人真是大惊小怪！”

    一旁，唐心Y不屑的冷哼道。

    “不懂就给我闭嘴，你可知道得罪一名六品丹王会有多么严重的后果吗？”

    唐景元却是骤然面色一寒，冷哼道。

    “这场丹比可不止有你房丹王会超水平发挥！”秦朗笑着看向房卫，“实在不好意，我这次也不小心超水平发挥了，承让承让！”

    “房丹王现在是不是该兑现之前的承诺了？”

    最后秦朗将目光落在颓然跌落在地上的房卫身上。

    “唉……本丹王愿赌F输，我即刻就打点一切，退出天丹阁，离开天城！”

    没想到会输给他一直看不起的少年，房卫如同被霜打了茄子，满脸的颓然之色，无奈的摇了摇头，挣扎起身，蹒跚向大厅外走去。

    “这什么情况？秦朗炼制的灵丹虽然品质略高一筹，但房丹王你明明炼制的灵丹数量要比秦朗多，怎么会是输了？你们是不是搞错了？我觉得顶多算是平手，大不了重新再比一次！”

    莫乐东急红了眼，直接拦住了房卫，大喝道。

    现在天丹阁也就房卫一名丹王，如果他也离开天丹阁，那可就连最后一名丹王都没有了，还凭什么跟云心丹阁斗？

    因此，如论如何，莫乐东都无法接受这个结果！“重新再比一次？莫乐东你脸P怎么这么厚？房卫他都亲口认输了，你竟还腆着脸P装傻？既然输不起刚刚为何不制止房卫和我家阁主大人的丹比？众目睽睽之下，难道你还想反悔不成？哼，莫家的脸面都

    被你丢尽了！”

    王芳修长的手指指向莫乐东，开口娇喝道。

    “房丹王，一场比试偶然X太多，绝对不能决定丹比最后的结果，要不您和秦朗再比一比，来个三局两胜？”

    莫乐东祈求的看向房卫。

    “没有必要再比下去了，我的炼丹水平确实不如秦丹王，再比下去也是自取其辱罢了。莫阁主，实在抱歉了，我房卫以后可能帮不到你们天丹阁了！”

    不顾莫乐东哀求和挽留，房卫毅然决然走出了云心丹阁大厅，从众人视野中消失。

    “完了，全完了，我莫家的天丹阁要毁在我手中了，我莫乐东完全是我莫家的罪人啊！”

    莫乐东失了魂一般，站在原地喃喃自语，满脸悲哀。

    他之前亲手撵走了叶丹王、吴丹王等人，现在房丹王丹比又输给了秦朗，现在他们天丹阁连一名丹王都没有了，根本不可能斗得过云心丹阁！

    “莫乐东，天丹阁虽然现在没有了丹王，但多少年来的底蕴还在，凭借之前的库存灵丹应该还可以坚持一段时间，我们这就回家族想办法，试试能不能招募到一两名五品丹王前来！”

    莫乐东身后一名莫家老者沉声道。

    “没错！我莫乐东没有那么容易被击垮的！没有了丹王，但我天丹阁还有底蕴在，一时半会儿想要击垮我天丹阁是根本不可能的事情！”

    从失落中回过神来，莫乐东眼中闪过坚定之色，对一旁的王主管吩咐道，“走，我们回去，迅速清点库存，准备重振旗鼓！”

    然而让莫乐东诧异的是王主管仿佛没有听到他的话一般，跟木头一样杵在原地。

    “你小子耳朵聋了？没听到本阁主的话吗？”

    莫乐东神色不悦。

    “抱歉阁主大人，我们天丹阁库存的高级灵丹之前作为赠品都已经送出去了，现在已经一枚不剩了。”

    王主管弓着腰，开口道。

    “什么？全当赠品赠送出去了？谁给你这么大的胆子这样做的？”

    莫乐东大怒，看向王主管。

    “这不是之前您跟房丹王商议好的吗，与其放着在库房发霉不如当作赠品，所以小的就斗胆都赠送出去了。”

    王主管笑道。

    “全送了出去！王主管，你，你，你……”

    莫乐东气急攻心，话到口边却怎么也说不出来。

    “你什么你。实话告诉你吧，我王某早就是秦阁主的人，我早就在为秦阁主做事了！”

    王主管得意一笑。

    “什么！你竟敢背叛天丹阁？”

    莫乐东气得浑身颤栗，眼冒火光！

    他终于明白为何刚刚王主管会在天丹阁大呼小叫了，原来都是故意的！

    只是他太过得意忘形，从没想到他一直倚重的王主管竟然被秦朗拉拢了过去！

    不但莫乐东诧异，叶丹王、吴丹王等人同样满脸的错愕，他们也没想到油腔滑调，一直是莫乐东狗腿子的王主管竟然是秦朗的人！

    只有王芳嘴角噙着一抹微笑，为秦朗的手段赞叹不已。

    “莫阁主，您一路走好，我王某就不送了！”

    拍了拍莫乐东的肩膀，在其JYu杀人的目光中，王主管大摇大摆走到了秦朗身后，躬身而来。

    “气煞我也！”

    怒极攻心，郁闷至极的莫乐东终于忍不住猛然喷出一大口鲜血！

    在场所有人眼中闪过悲哀之色。

    现在天丹阁众叛亲离，被云心丹阁击垮只是迟早的事！

    “区区一个散修，能够将屹立天城多年而不倒的天丹阁击垮，这秦朗可真是好手段啊！”

    百里墨笑着看向秦朗，缓缓颔首。

    此刻，所有人目光都汇聚在秦朗身上时，没有人发现大厅入口处唐景元目光灼灼盯着秦朗手中的瓷瓶。在瓷瓶内装着的正是那五枚雪颜冰魂丹！    “恭喜秦阁主！”

    “贺喜秦丹王！”

    随着丹比结束，莫乐东和房卫一败涂地，J乎所有的武者全都涌向了秦朗，纷纷开口向他恭贺起来。

    如此年轻的六品丹王，将来必定前途无量，人们都喜欢锦上添花，所有人都争相讨好秦朗，想要跟他搞好关系。

    秦朗笑着跟众人寒暄片刻后，这才清了清嗓子，在万众期待下开口道：

    “多谢诸位的光临和捧场，现在开始出售展出的六品灵丹，有需要的朋友现在可以购买了！”

    “都别急，这枚六品参霖丹是我的！”

    “放P，明明是我先看上的！”

    “价高者得，我出最高价！”

    秦朗话音刚落，众武者纷纷扑向早已物色好的水晶展柜想要购买心仪的六品灵丹，好在水晶展柜都有阵法加持，否则极有可能被疯狂的人群挤碎。

    王芳迅速指挥云心丹阁的众多伙计维持现场秩序。

    “秦丹王，老朽看到您出售的灵丹内恰好有一种老朽急需的，可否走个后门卖给老朽一枚？”

    天极总院孔院长来到秦朗面前，笑着开口道。

    “孔院长客气了。这枚六品灵丹秦朗就送您了！”

    秦朗笑着将孔院长所需的六品灵丹递了过去。

    天极总院在天荒大陆势力极大，关系更是无比庞大，如果能够用一枚六品灵丹与之搞好关系，绝对十分划算！

    “万万不可！六品灵丹成本高昂，极难炼制，秦丹王能卖给老朽已经让我惊喜不已了，我又怎么可以白拿您辛苦炼制的六品灵丹呢。”

    孔院长连连摆手。

    六品灵丹价值连城，万年难求，他可不愿随便占秦朗便宜。“孔院长，我跟贵院的昊大师乃是至J，当初没有昊大师相助我这云心丹阁恐怕早就倒闭了，这枚灵丹算是我的一点点心意，您就不要推辞了。”秦朗笑道，“正好我有两位朋友名叫林婉儿和刘汉，乃是天极

    总院的学员，还望孔院长帮忙抚照一二。”

    林婉儿和刘汉正是当初从天极学院得到名额来到天荒大陆的两名学员，秦朗之前前往天极总院借镇院之宝时双方有过J集。

    “好吧，既然如此那老朽就厚颜收下了。”

    孔院长不是庸俗之人，笑着点了点头。

    至于秦朗提到的那两名学员，自然吩咐身边之人查找给予特殊的照顾。

    “啧啧，那可是六品灵丹啊，说送就送了，这秦丹王可真是豪气，换做是我可舍不得！”

    看到这一幕，周围人群众武者纷纷开口赞叹。

    “咳咳……那个，秦丹王，不知可否将你手中的雪颜冰魂丹卖给我？”

    人群中一道声音传出，众人循声望去，只见唐景元从人群中挤到秦朗身边，开口问道，脸上颇有些尴尬。

    原本唐景元准备从水晶展柜那里购买雪颜冰魂丹，但一来那里购买的武者太多，二来展柜内的雪颜冰魂丹只是中等品质，对他没有丝毫的帮助。

    所以唐景元只能厚着脸P亲自前来求秦朗手中的雪颜冰魂丹了。

    一想到当初拒绝了秦朗跟女儿唐心然的接触，现在却又腆着脸求着向秦朗购买灵丹，饶是唐景元脸P再厚，众目睽睽之下也不由颇为尴尬。

    “这不是西域第一家族唐族长吗，您家大业大，我秦朗一介散修在天城开的小小云心丹阁怎么能入得了您的法眼，这雪颜冰魂丹我们可不敢卖给您！”

    秦朗早就发现了唐景元和唐心Y，只是来到云心丹阁的武者太多他根本忙不过来，所以一直没有理会他们而已。

    唐景元因为秦朗散修的身份拒绝他再见唐心然，看不起人，秦朗没有直接将唐景元撵出云心丹阁已经算好的了，又怎么可能出售灵丹给他？被秦朗嘲讽的话说的面色一沉，唐景元止住一旁正Yu破口大骂的唐心Y，压着心中的火气，道：“秦丹王，我知道我们之前有所误会。但是这雪颜冰魂丹对我确实非常重要，希望你能够卖我一枚！当然价钱

    不是问题，我唐某愿意出两倍的价格购买……”

    “不卖！”

    不等唐景元说完，秦朗直接一口回绝。

    “三倍！”

    唐景元嘴角一chou。

    “不卖！”

    秦朗斩钉截铁道。

    “五倍！”

    唐景元咬了咬牙。

    “别说五倍，纵然你开价十倍、百倍我秦朗也不会卖给你的，唐族长还是请回吧！”

    秦朗霸气回绝，没有丝毫商量的余地。

    有钱了不起吗？

    这雪颜冰魂丹乃是自己亲手炼制，自己想卖就卖，不想卖的话纵然搬来金山银山也不卖！

    “我靠！秦丹王好有魄力啊！”

    “对啊，之前给孔院长说赠送就赠送了，这次唐族长出重金购买都不卖，这反差也太大了，实在太打唐家的脸了！”

    “嘘，小点声，唐家也是你能得罪起的。”

    周围众武者一P哗然，议论纷纷起来，一些跟唐家不对头的家族更是露出了幸灾乐祸的神情。

    “哼，秦朗，我父亲降低姿态求灵丹，你拽什么拽，不就一枚破六品灵丹吗，有什么了不起的，我们唐家不要也罢！”

    一旁唐心Y冷哼一声，开口怒斥，没有人注意到他眼眸深处那一抹幸灾乐祸的光芒。

    “王芳，送客！”

    懒得跟唐心Y一般见识，秦朗对王芳吩咐道。

    王芳会意，走到唐景元身前，伸手指向门口，冷冷道：

    “唐族长，这边请吧。”

    唐景元心中满是不忿！

    明明急需的雪颜冰魂丹就在眼前，近在咫尺，结果却是有钱都买不到！

    这一刻，唐景元内心深处第一次生出了一丝后悔之意！

    当初如果不是他拒绝秦朗和唐心然J往，又怎么可能会有今天的事情发生？“秦朗，我实话跟你说了吧，这雪颜冰魂丹对我十分重要！”唐景元显然不愿错过最后的机会，脸上闪过犹豫之后，仿佛下定决心一般祈求的看向秦朗，“因为我需要用雪颜冰魂丹来救我此生的挚ai――心然的亲生母亲！”    “你说什么！”

    秦朗面色一变，骤然看向唐景元。

    他万万没想到唐景元求雪颜冰魂丹竟是为了救唐心然的母亲！“当年心然的母亲为了保护我而受重创，我骗心然说她的母亲已死，但其实她被高人侥幸所救这些年一直处于沉睡中，命悬一线。只有找到上等品质的雪颜冰魂丹才能够最终起死回生，将心然母亲救活。”

    唐景元目光中满是回忆，“我这些年一直没有放弃，一直在寻找雪颜冰魂丹，如今好不容易在这里发现，真的不想错过这最后的机会！”

    “父亲，秦朗一看就是铁石心肠之人，您跟他说这么多G嘛，我们宁愿无法救心然的母亲，也绝不能失了我唐家的骨气和尊严！”

    一旁唐心Y心中大急，却是一脸义正言辞，C促唐景元离开。

    期待的看向秦朗，见他低头沉默，唐景元眼中闪过失落，无奈摇头，一步一步向云心丹阁大厅外走去。

    每一步落下，心中的失落就多一分，唐景元仿佛整个精气神都被迅速chou走一般，状若行尸走R……

    “唐族长，请留步！”

    就在唐景元即将迈出云心丹阁大厅的时候，身后却是传来了秦朗的声音。

    原本在唐景元耳中极为厌恶的声音，此刻在他听来却仿若天籁之音般美妙动听，整个身躯都忍不住颤栗起来！

    他知道这个时候秦朗选择叫住他，很显然求灵丹的事情有了转机！

    “这瓶雪颜冰魂丹你拿走吧！”

    唐景元刚刚转身，便看到秦朗将手中的瓷瓶抛了过来，凌空悬浮在他的身前。

    “你愿意卖给我了！”猛得一把抓住身前的瓷瓶，唐景元原本黯然的双眼中泛出无尽的欣喜，“多谢你了，这雪颜冰魂丹我出双倍的价钱购买……”

    “不用了，这五枚雪颜冰魂丹是看在你救助心然母亲的诚意和心然的面子上就送给你了！”

    秦朗开口道。

    唐心然为他付出了那么多，区区五枚雪颜冰魂丹又算得了什么？

    只要能够救活唐心然的母亲，为唐心然做点事情，就算让秦朗炼制一百枚雪颜冰魂丹都没有任何问题！

    “多谢了！”

    唐景元压下心中的激动，小心翼翼将瓷瓶装入储物戒内，带着唐心Y等人迅速离开。

    “不知道心然用神矿石炼T进展如何了，是否会参加这次的天荒大陆精英赛？”

    脑海中浮现出那道紫色的绝美倩影，秦朗喃喃自语着。

    “啧啧，秦阁主重情重义，我们加入云心丹阁看来是跟对人了啊！”

    秦朗身后，叶丹王、吴丹王等丹王纷纷点头，对秦朗的举动表示赞同。

    “秦丹王，今日能够有幸亲眼见到您大显身手，我三人收益匪浅，均是有所顿悟，我们就不打扰您了，告辞！”

    三名炼丹师工会五品丹王走上前来辞行道。

    “今天多亏有三位丹王在场，为我云心丹阁主持公道，真是有劳了！”

    秦朗笑着寒暄道。

    “秦丹王丹术逆天，今后必定前途无量，不知是否有兴趣加入我们炼丹师工会？这是我们名写的介绍信，如果秦丹王有兴趣的话，可以chou空过来，我们随时表示欢迎！”

    三名丹王拿出一封带有魂力的信笺递到了秦朗手中，向他发出了橄榄枝。

    如果秦朗能够加入炼丹师工会，他们三人也是能够获得不少好处的。

    “多谢三位丹王。等我忙完手头事情，有机会一定前往炼丹师工会拜访！”

    秦朗拱手一笑，他现在手头事情太多，纵然想加入炼丹师工会也是分身乏术。

    看到这一幕，周围众武者无不羡慕。

    很多炼丹师是哭着求着想要加入炼丹师工会而不得！

    而秦朗却是炼丹师工会的名相邀请！

    这差距之大，真是丹师比丹师，气死丹师啊！

    “秦阁主，当初将这件商铺竞拍给你，真没想到会让你在天城整出如此大的动静，就连如日中天的天丹阁都被你比了下去，真是后生可畏啊！”

    三名炼丹师工会丹王离开后，一名满面春光的灰衣老者走了过来，俨然正是拍卖中心的阁主百里墨。

    “百里阁主过誉了，我只不过是运气好罢了。”

    秦朗躬身笑道，心中却是闪过震撼之色！

    之前他实力不足无法看穿百里墨的修为，现在实力达到武宗七重巅峰，却依然无法看穿！

    在场所有武者的修为他都可以用天眼观察出来，但唯独眼前的百里墨，秦朗感觉如同雾里看花一般，根本无法看清楚百里墨真正的实力！“哈哈哈，不得不说，有时候运气也是实力的一种T现不是吗？”百里墨微微一笑，“我看秦阁主乃是爽快之人，老朽也就不绕弯子了，我此次前来乃是求一种六品灵丹，不过似乎你炼制出的这些灵丹内并没

    有……”

    “不知百里阁主需要什么灵丹，我秦朗虽然不才，不过在炼丹上还是有J分自信的，只要是六品灵丹，我都有一定把握炼制的。”

    秦朗拍了拍X口笑道。

    他拥有《丹帝圣书》，里面J乎囊括了所有六品灵丹的丹方，只要不是极为上古的丹方，他应该都知道如何炼制。

    “哦？”百里墨老眼一亮，“老朽需要的六品灵丹名为‘太极至青丹’，不知你可听过？”

    “太极至青丹！”

    秦朗眉头一皱。

    太极至青丹乃是一种极为强悍的调和灵丹，可以帮助武者将混杂的魂力提炼的无比纯净，对魂力的强度提升和凝练有着极大的逆天效果！

    “百里阁主，这种六品灵丹的丹方我确实有，炼制难度虽然有些大，不过我相信一年内绝对可以炼制成功，只是这材料中的六级太极两岸花恐怕不是那么好找。”

    秦朗犹豫着开口道。

    “秦丹王竟然知道丹方！太好了！”百里墨大喜，“太极两岸花老朽知道在每七年开启一次的‘琅置鼐场中就有，只要您进入其中便有机会找到！”

    “琅置鼐常俊鼻乩室汇叮旋即笑道，“百里阁主，我现在连天荒大陆精英赛的资格都还没有报名呢，提琅置鼐晨峙挛时过早了。”“哈哈哈，报名的事情好说，秦丹王恐怕还不知道吧，每一次天荒大陆精英赛报名的事情可都是由老朽来主持的！”百里墨这次没有开口，却是向秦朗神识传音道，“只要秦丹王愿意帮我找到太极两岸花，炼

    制太极至青丹，你这次报名的事情就包在老朽身上！”

    “什么！天荒大陆精英赛报名也是由百里阁主主持的！”秦朗心中一惊，差点失声说了出来。    天荒大陆精英赛可是整个天荒大陆七年一次的盛赛，J乎吸引了天荒大陆所有的强大家族参加！

    大家众所周知报名是在天城的地狱榜下的阵法内，但极少有人知道这场精英赛幕后的C控者是何人。

    让秦朗万万没想到的是如此庞大的盛赛，报名主持的竟然就是眼前的百里墨，而且他竟然愿意把这个秘密透露给自己！

    原本无法看穿百里墨的修为就已经让秦朗心中满是疑H，现在听到七年一次的天荒大陆精英赛这样也是由百里墨主持，秦朗可以百分百肯定其身份必然非同寻常！

    “多谢百里阁主好意。只是天荒大陆精英赛强者云集，以我的实力未必能够进入前一百名，我可不敢保证有机会进入琅置鼐场！

    秦朗神识传音道。“哈哈哈，秦丹王过谦了。我可是知道你连武宗九重巅峰的南宫正齐都能击败，进入天荒大陆精英赛前一百名对你而言并没有什么难度。”百里墨笑了笑，道，“当然，老朽也听说了你跟唐族长的约定，如果

    你想要进入前十名的话，难度恐怕不是一般的大。老夫先走一步了，你要报名的话随时可以到拍卖中心找我！”

    言罢，百里墨和许阁主、姜阁主三人并行缓步离开了云心丹阁。

    “要进入天荒大陆精英赛前十难度很大吗……”秦朗喃喃自语，眼中骤然泛出无尽亮光，“大丈夫有所为有所不为，既然已经约定好了，纵然难如登天，我秦朗也决不放弃！”

    “阁主，我们这次展出的六品灵丹已经销售一空了。”

    一旁王芳走了上来，俏脸上满是兴奋和激动，将一枚装满灵脉的储物戒递给了秦朗。

    一枚六品灵丹价值至少一道中品灵脉，甚至更高，单单这一会儿卖出的六品灵丹收益之高，就远远超出了云心丹阁多半年的收益总和！

    果然，越是实力强大的丹王赚起钱来越容易，吸金能力完全超乎了她的想象！

    “嗯。”秦朗接过储物戒，点了点头，目光扫过在场众武者，洪声朗朗道：“多谢各位朋友今日赏脸，我们云心丹阁这次六品灵丹售卖就此结束。以后我们云心丹阁会长期供应五品及以下的灵丹，大家有需求的可以随时过来。当然这次没有买到心仪灵丹的朋友也不要失落，我们会

    不定期销售一次六品灵丹，到时候欢迎大家赏脸前来！”

    “以后还有六品灵丹出售！”

    “好，那我们就下次再来！”

    不少失落的武者和家族顿时眼睛一亮，满怀希望离去。

    “叶丹王、吴丹王。”

    秦朗目光落在众丹王身上。

    “秦阁主，有何吩咐。”

    叶丹王、吴丹王众丹王拱手道。

    “忙过这两天我会跟各位探讨一下丹道，现在的话，我们云心丹阁以后日常供应的灵丹就仰仗诸位了！”

    秦朗道。

    “秦阁主放心，炼丹原本就是我们的职责，我等一定恪尽职守，做好自己的本分工作。”

    听到有机会跟秦朗探讨丹道，叶丹王等人眼中闪过喜色，回答道。

    秦朗满意的点了点头。

    他去参加天荒大陆精英赛，未必什么时候能够回来，有叶丹王等人在，他自然放心不少。

    “王主管！”

    秦朗扭头将目光落在身后亦步亦趋的王主管身上。

    “属下在！”

    王主管眼睛一亮，连忙躬身。

    “这次跟天丹阁J锋，你功不可没！说吧，你想要什么打赏，只要我能够做到，一定满足你！”

    秦朗道。

    “能够跟在阁主大人左右，效犬马之劳乃是我的荣幸，打赏什么的我可不敢奢求。现在我只求阁主大人能够把我安排在王芳主管手下做事便心满意足了！”

    王主管笑道。

    云心丹阁主管的位置他不敢奢求，但他有着别人无以L比的经验，最佳的选择就是当王芳的助手，协助其工作，这样也不会让秦朗担心他有什么野心之类的。

    “好，那我就满足你。今后就跟着王芳做事，以后云心丹阁有什么事情，你们还可以商量着来处理。”

    秦朗点了点头，道。

    在秦朗安排下，云心丹阁所有人都充满了动力，如火如荼的忙碌了起来，而对面的天丹阁却是一派萧瑟的景象。

    很显然，今天之后，天丹阁必将一蹶不振，而云心丹阁将会彻底取代天丹阁在天城的地位，一家独大！

    安置好所有事情，秦朗走出云心丹阁，向距离不远的拍卖中心走去。

    “秦阁主，您来了，请进！”

    拍卖中心大门口的门迎早已得到百里墨授意，看到秦朗后连忙将他迎了进去。

    很快秦朗便出现在拍卖中心的大厅内。

    让秦朗诧异的是此刻大厅内除了百里墨外，还有之前一直跟他在一起的另外两名阁主。

    “许阁主和姜阁主不是外人，我是天荒大陆精英赛主持的身份他们也是知道的，没有必要避讳他们。”

    笑着向秦朗解释了一句，百里墨手掌在椅子扶手上轻轻一转，顿时大厅角落的屏风处发出沉闷的石墙转动声，一道漆黑的洞口直接出现在秦朗视野中。

    “秦阁主，请跟老朽来，我现在就带你去报名参加这一次的天荒大陆精英赛！”

    对秦朗招了招手，百里墨点燃一枚火石率先迈步走进了漆黑的洞口内，许阁主和姜阁主紧随其后，秦朗微微皱了一下眉头，走在了最后。

    洞口内是一道蜿蜒曲折的通道，秦朗走了许久后，前面的百里墨这才停了下来，笑道：

    “我们到了，这里便是报名的地方了。”

    “这里……不就是地狱榜下面的法阵吗？”

    秦朗满脸的诧异。

    没想到拍卖中心的大厅竟然跟地狱榜下面的法阵是互通的！

    难道这百里墨还跟地狱榜有什么关系不成？

    秦朗心中愈发的疑H了起来。

    “秦阁主，我知道你心中有很多问题想问。不过现在还不是你知道这些的时候，等时候到了你自然便会清楚一切了！现在你需要做的就是拿出你们家族的造册文书，由老朽帮你报名即可。”微微一笑，百里墨一张老手伸向了秦朗。    秦朗手掌一翻，将装有秦家造册文书以及十条中品灵脉的储物戒递给了百里墨。

    他已经打听过，三流及以下家族报名参加天荒大陆精英赛的费用正好是十条中品灵脉。

    “秦阁主，你答应帮老朽炼制太极至青丹，报名所需的中品灵脉就不用你出了，老朽帮你掏就是了！”

    拿出秦家的造册文书，百里墨直接将储物戒抛回给了秦朗。

    “百里阁主亲自引导我来报名已经是莫大的荣幸了，我又怎么能让您破费呢！”

    秦朗连忙道。

    “秦阁主无需客气。区区十条中品灵脉对老朽而言并不算什么，对你而言却是急需的修炼资源，你还是留下吧。更何况老朽只有付出了成本你也才能更加安心帮我不是？”

    百里墨笑道。

    “好吧，那就依百里阁主的。如果能够进入琅置鼐常我会尽力寻找太极两岸花，早日炼制出太极至青丹的。”

    秦朗道。

    “如此甚好！”

    百里墨微微一笑，右手在身前虚空一挥，口中低喝道：

    “江山图，现――”

    “嗡嗡嗡！”

    顿时地狱榜下的阵法剧烈波动起来，地面一阵颤抖，无数道霞光从地底直S而出，在百里墨面前映S出一道五彩斑斓的图画，散发出耀眼的光芒。

    秦朗凝神望向那图画，顿时瞳孔猛然一缩！

    他发现这张图画上呈现的图案俨然正是整个天荒大陆！

    不对！

    很快秦朗就发现他印象中天荒大陆仅仅只是这张图画内极小的一部分而已！

    “这怎么回事？难道我所知道的天荒大陆并不是真正全部的天荒大陆？”

    秦朗眼中满是震撼，皱眉疑H道。

    “叮！”

    百里墨准确在图画中找到秦家所在长治城的位置，将手书以及十道中品灵脉按了上去！

    顿时万道刺眼的金光亮起，十道中品灵脉迅速缩小进入图画内消失不见，造册文书和一道巴掌大小的金色令牌悬浮在图画前面。

    金色令牌造型极为普通，看上去毫不起眼，不过秦朗却能够从中感应到一G极为古朴、玄奥的信息。

    百里墨手掌一召，顿时造册文书和金色令牌被他收入手中。

    “好了，已经帮你成功报名了，收好这道金色令牌。安心等两个多月后天荒大陆精英赛正式开启吧！”

    百里墨将造册文书和金色令牌全都递给了秦朗，笑道。

    “多谢百里阁主！”

    秦朗感谢一声，目光落在金色令牌上，上面刻着一串长长的数字：一*五二七。“这串数字是你报名参加天荒大陆精英赛的顺序，说明你是第十八万九千五百二十七个报名的参赛者。一般家族势力越弱，武者实力越差报名的顺序就越靠后，每一次天荒大陆精英赛大概会有二十万名武者

    参加，你的名额完全就是倒数，当然你是个例外，不能跟普通报名的武者相提并论。”

    百里墨开口解释道。

   &nbs;p;“什么！足足二十万名武者参加？”

    秦朗满脸的震撼！

    二十万人参加只有前一百名才有机会进入琅置鼐常这竞争也太残酷了吧？

    “没错，确实非常残酷！”

    百里墨点了点头，

    “刚刚的那张彩图你也看到了，乃是一张上古神图――江山图！相信你已经猜到了，其实那才是天荒大陆真正的全貌，你之前知道的天荒大陆只不过是其中的一小部分而已！”

    “竟然真的只是一小部分！”

    虽然心中已经猜到了这种可能X，不过亲耳听到百里墨说出来，秦朗心中依然无比震撼！

    “没错。”百里墨再次点了点头，“你现在知道的天荒大陆，大多数只不过是当初从灵武大陆迁徙过来的家族掌控的地盘而已。”

    “嘶……竟然真的是这样！”

    秦朗倒吸一口凉气。

    当初南宫家族派人前往灵武大陆的时候，他就亲耳听到尊者喝斥过南宫杰和南宫鹏，说他们本就是灵武大陆上的家族，后来迁徙到了天荒大陆的。

    现在看来，不止南宫家族，就连中域的其他三大世家、西域的唐家、北域的莫家似乎都是从灵武大陆迁徙到天荒大陆的！

    只是他们这些家族看似在天荒大陆无比强大，但实际上却并未真正完全掌控天荒大陆！

    秦朗终于明白为何强如南宫家族都无法在偌大的天城拥有一间商铺。

    因为天城大量的商铺全都被那些隐藏在暗处的，真正强大的家族占据了！

    秦朗原本以为他已经对天荒大陆颇为了解，但今天他才知道他不过是一只坐井观天的井底之蛙罢了！

    真正的天荒大陆地域之广阔，水之深完全超出了他的想象！

    现在，真正的天荒大陆就如同一副卷起来的画卷，正在他面前徐徐展开。“像许阁主、姜阁主的家族才是天荒大陆上的原住家族，实力要比唐家、莫家强大的多。当然，因为一些特殊的原因，除了极个别人，大多数他们这些家族的人都不会出现在你所知道的天荒大陆上。但是七

    年一次的天荒大陆精英赛却是整个天荒大陆所有五十岁以下实力强大的武者都会参与的，竞争将会无比的残酷！”

    百里墨开口道。

    “何止是残酷，简直用惨烈来形容都不足为过！”

    秦朗皱了皱眉头，开口道。

    二十万人参加，只有前一百名可以进入琅置鼐常不足千分之一！

    “当然，你也不必气馁。虽然竞争惨烈，以你的实力，进入前一百名的概率还是很大的！”

    百里墨笑着安W道。

    “哦？”

    秦朗皱眉不解的看向百里墨，后者似乎对他颇有信心？

    百里墨、许阁主、姜阁主三人看到秦朗的疑H相视一眼，同时一笑，而后距离秦朗最近的姜阁主直接将一册玉简抛给了秦朗：

    “秦阁主，你看看这玉简内的信息，就明白怎么回事了！”带着心中的疑H，秦朗将一缕神识探入玉简内，发现里面乃是一本书册，上面密密麻麻登记了许许多多的名字，而他的名字也赫然在列！    书册封面赫然两个苍劲有力的大字――地榜！

    里面详细记录着一名名武者的姓名、年龄、以及实力等详细信息。

    地榜第一名：杨江龙，年龄：四十九岁，实力：武皇四重；

    地榜第二名：天耀，年龄：四十三岁，实力：武皇四重；

    地榜第三名：翁寒Y，年龄：二十九岁，实力：武皇三重；

    ……

    地榜第九名：陈雪，年龄：二十三岁，实力：武皇二重；

    地榜第十名：宁昌卢，年龄三十七岁，实力：武皇二重；

    地榜第十一名：李浩宇，年龄二十八岁，实力：武皇一重；

    ……

    地榜第九十九名：于绍鑫，年龄三十三岁，实力：武宗九重巅峰；

    地榜第一百名：秦朗，年龄：十九岁，实力：武宗七重；

    地榜第一百零一名：姜鸿Y，年龄：二十三岁，实力：武宗九重巅峰；

    ……

    里面总共收录了两百名武者的名字，而秦朗的名字赫然在列，正好处于第一百名！

    “姜阁主，这‘地榜’是什么，为何里面会有我的名字？”

    秦朗皱了皱眉头，一脸的疑H不解。“江山图会自动收集天荒大陆上所有武者的信息，按照实力进行排名，天荒大陆实力最为强大的两百名强者会登上‘天榜’，至于这地榜嘛，乃是江山图收集的天荒大陆所有年龄在五十岁以下的两百名强者名

    单。”

    姜阁主笑着解释道。

    “江山图自动收集的天榜、地榜排名？”

    秦朗惊讶道。

    “没错。但凡天荒大陆上的武者，实力达到一定程度都会被江山图感应到，而后将其实力录入其中！”

    一旁许阁主补充道。

    “好厉害的江山图……”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    实力达到一定程度都能被其感应到，这江山图也太神奇了吧？

    “三位阁主，天榜姑且不提，想要登上地榜的难度大不大？”

    秦朗一脸好奇。

    “整个天荒大陆，年龄五十岁以下的武者上百亿，只有前两百名才能被江山图录入地榜，你说难度大不大？”

    百里墨微微一笑。

    “一般的武者想要登上地榜完全是痴人说梦！”

    一旁的姜阁主补充道。

    “秦阁主你能名列地榜可是让无数年轻人武者羡慕的对象啊！”

    许阁主笑道。

    “原来能上地榜这么难！可是三位阁主，我看到地榜上第二百名武者的实力都达到了武宗九重巅峰，我仅仅只有武宗七重的实力，怎么能上得了地榜？是不是江山图感应有误？”

    秦朗皱眉不解，疑H道。

    “江山图的感应不会有错的。你的实力确实是地榜第一百名！”

    百里墨点头十分肯定道。

    “不会错？可是我看到我前面的九十九名于绍鑫和一百零一姜鸿Y都是武宗九重巅峰实力，我的排名怎么会处于他们二人中间？”

    秦朗还是不太明白。

    “姜鸿Y乃是我姜家的后起之秀，他不久前挑战南宫正齐失败，而恰巧你战胜了南宫正齐，所以你的排名自然在他的前面了！”

    姜阁主向秦朗解释道。

    “哦，原来是这样啊！”

    秦朗悟然的点了点头。

    原来他能够登上地榜，很大原因是斩杀了南宫正齐的缘故，否则以他的修为根本不可能登上地榜！

    很快，想到了什么，秦朗目露凝重之色，开口问道：

    “三位阁主，如果我估计没错的话，这地榜上的武者都会参加这一次天荒大陆精英赛吧？”

    “没错！天荒大陆精英赛乃是天荒大陆七年一次的盛赛，对武者有极大的吸引力，地榜上所有的武者都会参加！”

    秦朗点了点头。

    他终于明白为何百里墨说他想要进入天荒大陆精英赛前十名是J乎不可能的事情了。

    地榜上面排名第二十名的武者都是武皇一重的强者，以秦朗现在武宗七重的修为想要将之战胜难度确实不是一般的大！“现在地榜上的第三名翁寒Y你看到了吧？七年前他是武皇二重的实力，最后也是略胜对手一筹，勉强成为天荒大陆精英赛第十名的。你可以想象，当年他武皇二重的实力想要进入前十都不是那么容易的事

    情，更何况现在你的实力只有武宗七重……”

    百里墨缓缓开口，到最后话虽没有说完，但意思显而易见――以秦朗现在的实力想要进入前十难度之大堪比登天！

    “没想到竞争如此激烈……”

    这一刻，秦朗感觉到了无比庞大的压力！“不能进入天荒大陆精英赛，按照跟唐景元的约定就不能再见心然了……”秦朗眉头紧皱，“不行，绝对不能让这样的事情发生，还有两个多月的时间，我一定要努力修炼，只要能够突破到武宗八重，加上我

    炼T三重的实力，或许还有跟武皇强者一战的实力！”

    心中打定主意，秦朗一分一秒都不想耽误，很快向百里墨三人辞行。

    “看来这小子是打定主意想要进入这次天荒大陆精英赛的前十名了！”

    望着迅速离去的秦朗背影，百里墨笑道。“以他的强悍战斗力，实力提升到了武宗九重或许还有一拼的可能，但距离天荒大陆精英赛只有短短两个多月的时间，他现在只是武宗七重的实力，再怎么修炼也根本不可能突破到武宗九重的，所以想要进

    入前十名，对他而言完全就是痴心妄想！”

    一旁许阁主缓缓摇了摇头，开口否定道。

    “确实不可能……”

    姜阁主同样不认为秦朗能够做到。

    云心丹阁三楼。

    秦朗在房间周围布置监控阵法和护阵后，下一刻整个人直接进入掌心纹身空间内。

    他要动用一切能够使用的资源，全力修炼！

    将储物戒内的十余条中品灵脉、万年钟ru、等等辅助修炼资源全部抛出，整个空间内被浓郁的白色灵气包裹，灵力瞬间浓郁到极致。

    秦朗直接盘膝在生命之树下，运转焚天神火诀进入修炼状态。这一刻，秦朗无比迫切的想要疯狂提升实力！    半个月后，秦朗周围十J条中品灵脉全部缩小了一大圈，万年钟ru也少了许多，秦朗浑身气息愈发强大，丹田内灵Y扩大了十数倍，变得更为凝练、精纯。

    然而让秦朗失望的是他的修为依然还是卡在武宗七重巅峰的瓶颈处，没有丝毫突破的迹象！

    “呼！”

    缓缓呼出一口淡H色浊气，秦朗停止运转功法，睁开双眼。

    虽然心中着急想要突破，但秦朗知道这个时候他必须沉住气，否则一旦心乱急于求成，很有可能会误入歧途，轻则受创修为停滞不前，重则很有可能走火入魔，陷入万劫不复的绝境！

    “别急，还有不到两个月的时间，以我拥有的T质以及资源，只要能够在天荒大陆精英赛开始前突破到武宗八重，还是有一定机会跟武皇初期的强者一较高下的！”

    秦朗对自己有一定信心！

    他炼T三重、*无比强悍，同时有生命之树源源不断的生气滋养，他的*之强悍，纵然一些武皇强者都无法相比！

    至于攻击手段，他有数种神通，还有赤炎地火、仙器登天梯，同样丝毫不比武皇初期的强者弱多少！

    秦朗相信只要尽力弥补境界上的差距，他冲入这次天荒大陆精英赛前十还是有一些希望的！

    打定主意，秦朗再次屏气凝神，运转焚天神火诀，随着一道道白色的精纯灵气涌入筋脉，整个人又一次陷入修炼状态中。

    修炼无岁月，弹指间一个月时间一晃而过。

    秦朗端坐在生命之树下，如同老僧坐定一般，就连呼吸都变得极为微弱，周围的中品灵脉全部化作了一堆堆灰飞，消失不见。

    此刻秦朗浑身的气息比之前更为强大了许多，一GG磅礴的力量在他体内翻滚，若隐若现，修为再次精进了许多倍！

    “呼！”

    呼出一口浊气，秦朗再次从修炼状态中退了出来。

    拿出来的灵脉全部消耗一空，而他的身体仿佛无底洞一般，修为竟是没有丝毫要突破的迹象！

    饶是秦朗颇有定力，此刻也不由有些心烦意乱起来。

    还有不到一个月的时间天荒大陆精英赛就要开始了，如果不能在这段时间内突破到武宗八重，他想要成功闯入前十名是根本不可能的事情！“每个人修炼都会有不同的瓶颈，对我而言之前修炼一直顺风顺水，远比别的武者顺利快捷许多，因此一旦遇到修为的瓶颈要比普通的武者要大的多，要更难迈过，不把这一关成功迈过去，我很难成为真正

    的强者！”

    秦朗知道修炼这么久以来，真正考验他的时候来了！

    只有成功突破这个瓶颈，迈过这道坎儿，他才算真正踏上所谓的强者之路的第一步！

    现在的他必须永远面对，不能有丝毫的气馁和妥协！“这一个半月时间的修炼，虽然我的境界没有提升，不过修炼以来一直F用灵丹残存在体内的Y效全部彻底炼化，所以我的实力有了十数倍的增长，丹田容量能大，灵Y更为磅礴和凝练，同时我的身体也从

    炼T三重初期达到了炼T三重中期！”

    秦朗喃喃自语，分析着自身这段时间的变化和收获。“如果按照这种速度修炼下去，我有绝对的把握可以在半年之内突破瓶颈，达到武宗八重！但是现在距离天荒大陆精英赛开始仅仅不足一个月，我根本没有那么多的时间等下去了！想要快速突破，现在唯有

    一个办法，那就是让自己处于生死之际的绝境中，全力激发潜力！”

    秦朗暗自琢磨。

    只是以他现在的修为想要短时间内找到生死之际的绝境并没有那么容易！

    脑海中想过各种可能，扫过正在生命之树下瞪着一双乌黑宝石眼睛，眼巴巴看着他的蛋蛋，秦朗骤然眼睛一亮！

    怎么把这小家伙给忘了！

    蛋蛋可是饕餮圣兽，这多半年来可是吞噬了他不少好东西，神矿石就被它糟蹋了不少，T型虽然还是一丁点，但明显比原来胖了不少，如同一个小R球一般，其实力必然比秦朗只强不弱！

    用蛋蛋在这纹身空间陪练绝对是最好的选择！

    心中打定主意，秦朗顿时双眼放过，色眯眯看向蛋蛋。

    原本好奇看着秦朗的蛋蛋一接触到秦朗的目光，不由自主的打了个寒颤，抬起小R爪本能的向后退了一步。

    然而下一刻，人影一闪，秦朗已经飞掠到它身边，一把将它抱了起来。

    “蛋蛋，商量个事，帮我一个忙，你用尽全力攻击我，可好？”

    秦朗尽量让自己露出最为和蔼的笑容，笑眯眯看向蛋蛋。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋却是猛然摇着小脑袋，直接拒绝了秦朗的建议。

    “你是不是怕伤害到我，所以不愿出手？”

    秦朗笑着问道。

    毕竟自己一直给予它那么多的好吃的，蛋蛋肯定怕伤害到自己这个主人，所以才拒绝。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋吼了J声，RR的小脑袋摇得更厉害了J分。

    “擦！不是怕伤到我？”

    秦朗直接愣住了。

    “哼，难道你觉得我不是你的对手，不屑跟我过招不成？”

    秦朗面色一沉，开口道。

    “汪汪汪！”

    在秦朗傻眼的目光中，蛋蛋晃动着一双小R爪，RR的小脑袋连连点头。

    “什么！你不屑跟我过招？竟然鄙视我！”

    秦朗差点一口老血喷了出来！

    搞了半天原来蛋蛋并不是怕伤到他，而是根本不屑跟他过招！

    “M的，竟然被一只小狗鄙视了！小爷养条白眼狼都没你这么忘恩负义！”

    秦朗七窍生烟，怒气冲冲盯着蛋蛋。

    “蛋蛋，小爷告诉你，只要你能打败小爷，我就将我修炼用的万年钟ru拿出来给你喝！”

    秦朗翻手拿出一瓶万年钟ru在蛋蛋面前晃了晃，诱H道。

    蛋蛋早就对秦朗的万年钟ru垂涎不已，听到秦朗的话，一双宝石般的眸子中顿时泛出无尽的光亮，R乎乎的身体在秦朗手中使劲一扭便轻易挣脱！

    下一刻，秦朗只觉眼前一花，蛋蛋一只小R爪直接向他拍来！看似平淡无奇的一爪，但秦朗心中却是涌出无比心悸的感觉！    “游龙步！”

    在蛋蛋一爪拍来的同时，秦朗第一时间动用游龙步，整个身躯猛然向后退去！

    然而秦朗反应虽快，终究还是慢了一步！

    “噗哧！”

    蛋蛋看似人畜无伤的小R爪直接从秦朗肩上划过，一道足有数寸长、深可见骨的爪痕清晰出现，鲜红的血Y顺着恐怖的伤痕喷涌而出！

    “嘶――”

    肩膀上的剧痛传来，秦朗直接倒chou了一口凉气！

    蛋蛋跟了他这么久，第一次跟蛋蛋战斗，没想到它出手就将自己伤的不轻！

    幸好刚刚自己反应够快，否则就刚才那一爪下来，恐怕整条左臂就直接被卸掉了！

    这饕餮圣兽的名头果然不是盖的！

    蛋蛋还只是Y兽而已，一旦它成长起来，实力之恐怖，简直让人难以想像！

    不但秦朗吃惊，此刻就连对面的蛋蛋都愣住了！

    刚刚它只是因为秦朗的“诱H”本能的发动了攻击，但却万万没想到它一击对秦朗造成的伤害会如此恐怖！

    这一刻蛋蛋心中满是后悔和懊恼！

    秦朗一直以来对它那么好，给予了它那么多的好东西和好吃的，它刚刚竟然伤到了秦朗！

    此刻的蛋蛋如同做了坏事的小孩子，直接低下了mao茸茸的小脑袋，懊恼的站在原地，短小的白色尾巴紧紧夹着，等待着秦朗的惩罚。

    “好！”被蛋蛋一招击伤，秦朗不怪反喜，高兴的大喝一声，丹田内的灵Y狂涌而出，迅速将受伤的左肩包裹，喷涌而出的鲜血瞬间凝固，而后那道深可见骨的伤痕竟是以R眼可见的速度快速修复起来，一GSS

    麻麻的感觉从中传出。

    秦朗现在T质乃是炼T三重中期，不但R身防御无比强悍，身体恢复能力更是远比普通的武宗武者强大数十倍！

    片刻之后，秦朗肩膀上恐怖的伤痕已然愈合了七七八八，仅仅留下一道如同蜈蚣般的G瘪伤痕。

    迟迟不见秦朗的惩罚，蛋蛋本能的抬起头来，看到秦朗身上的伤口竟然很快愈合，黑宝石般的小眼中顿时闪过惊喜之色，P颠P颠跑向了秦朗，不断摇晃着mao茸茸的肥短尾巴。

    “哈哈哈，刚刚蛋蛋那一击威力之大，纵然是武宗九重巅峰武者恐怕都会被直接废掉左臂，幸好我有经过疯狂炼T，这才轻易扛了下来！”

    修复创伤秦朗心情大好！

    就在刚刚蛋蛋攻击他的一瞬间，心悸感觉传来的同时，秦朗明显感觉一直卡在瓶颈的修为有那么一丝丝的波动！

    虽然波动极为细微和短暂，但对秦朗而言却是莫大的惊喜！

    他知道他的选择对了！

    只要他抓住机会，不断跟蛋蛋生死拼杀，一定能够激发潜能，缩短突破需要的时间，冲破瓶颈！

    “蛋蛋，刚刚G的不错！这十滴万年钟ru就赏给你了！”

    秦朗心情大好，说到做到，直接打开手中的瓷瓶，将十滴万年钟ru用灵力席卷，悬浮在蛋蛋面前。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋兴奋的挥舞着一双小R爪，尾巴摇的更欢了，黑宝石眼睛满是兴奋之色，纵身一扑，在即将碰到十滴万年钟ru的瞬间，张嘴红色的小舌一卷，顿时将之尽数吸入口中！

    “哧溜！”

    落地的同时，吧唧嘴巴的声音传来，十滴万年钟ru在蛋蛋嘴中化开，它甚至没有下咽便已然消失不见。

    蛋蛋一脸的意犹未尽，期待的看向秦朗，脸上的表情仿佛Yu求不满的小媳F，这点万年钟ru，根本还不够它塞牙缝呢！

    “这小东西！”

    秦朗无语的摸了摸蛋蛋mao茸茸的脑袋。

    不是他小气，而是万年钟ru效果太过强悍，他怕一次X给予蛋蛋太多了，这小家伙万一直接陷入沉睡，那他可就没有最佳的陪练了！

    “别急，只要你配合我，向刚刚那样对我发起攻击，还有更多的万年钟ru赏赐给你！”

    秦朗觉得此刻他就像拿着BB糖诱骗小朋友的坏蛋，自己都自己极为鄙夷。

    蛋蛋扫了一眼秦朗身上的伤痕，显得极为犹豫。

    显然在奖赏和伤害秦朗之间，它很容易做出了决定，坚决不能因为因为奖赏而伤害到秦朗。“哈哈，放心好了，我的恢复能力极强，这点伤算不了什么！更何况这里还有生命之树这种逆天的存在，纵然你重创了我，仅剩一口气，生命之树治疗下也足以在极短的时间内让我痊愈，你尽管放心攻击就

    好！”

    秦朗笑着看向蛋蛋，后退数步，做好了随时战斗的准备：

    “来吧，小家伙！”

    “汪汪汪！”没有了后顾之忧，还有万年钟ru的诱H，蛋蛋不再犹豫，小小的身躯猛然扑向秦朗，一双小R爪再次拍向秦朗，带起一道剧烈的劲风，R爪挥下之际竟是在空气中划出一道白芒，仿佛将空气都切割成了两

    半！

    这一次的攻击比刚刚只强不弱！

    “来的好！”

    秦朗低喝一声，早已蓄势待发的一拳猛然轰出，赤红色灵力包裹的一记能量巨拳发出阵阵呼啸之声直接迎了上去！

    “砰！”

    R爪跟能量巨拳猛然撞击在一起，一道巨响从撞击处传出，狂暴的能量向四周散逸，无数凌冽的刀刃向四周席卷而去，摧枯拉朽，将周围焚毁的一P狼藉。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋小小的身躯迅速向后退去！

    “蹭蹭蹭！”

    在它对面的秦朗更是一连向后退出十来步，出拳的右臂上感觉一G极为神秘而磅礴的力量疯狂涌了进来，竟是不由自主的剧烈颤抖了起来！

    秦朗知道这是因为对面蛋蛋力量比他强大，所以对*过度冲击造成的压迫所导致的！

    “没想到蛋蛋的*之强大，正面对决，连我都落在了下风！”

    秦朗暗暗乍舌！

    他可是炼T三重中期的R身，竟然比蛋蛋略逊一筹，足见其*强悍到何等程度！

    果然之前给它F用的那些东西都没有L费！

    更让秦朗欣喜的刚刚的庞大力量冲击下，之前那种瓶颈隐隐耸动的感觉仿若电流从脑海闪现一般，再次一闪而逝！

    “来，再来！”秦朗心情大好，体内充满了无穷的战意，不等蛋蛋攻击，他率先向蛋蛋狂奔而去！    “砰砰砰砰砰……”

    秦朗一次次跟蛋蛋猛然对轰在一起，连续的撞击声传出，一道道狂暴的灵力刀刃四处翻滚！

    一开始秦朗和蛋蛋出手还有所顾忌，不过随着战斗的持续，双方战斗越来越投入，J乎都是拼尽全力！

    “呼！”

    秦朗每一拳击出都用出全力，强悍的灵力四溢，无比惬意畅快的感觉随之传来！

    “噗哧！”

    蛋蛋身体虽小，却极为灵活，每一爪挥出将空气切割开来，威力十足。

    秦朗纵然拥有游龙步身法武技，却依然没有蛋蛋速度快，被蛋蛋在左臂、肩膀、后背等等地方抓到，殷红的鲜血从深深的伤口流出，看上去触目惊心。

    好在秦朗炼T三重，T质远超常人，恢复力无比强悍，伤口以R眼可见的速度飞快愈合。半个时辰时间，双方激战了数千回合，秦朗身上已然被鲜血染红，整个人斗志愈发昂扬，他能够感应到随着他酣畅淋漓，毫无保留的战斗，一直卡着他的瓶颈越来越松动，那种感应到玄奥大道的感觉从原

    来的虚无缥缈变得越来越真切！

    秦朗对面，蛋蛋被血腥气息刺激下原本黑宝石般的眼睛逐渐变的一P猩红，看向秦朗的目光变得无比嗜血，已然失去理智，每一次攻击都是全力出手，招招攻向秦朗的要害部位！

    “呼！”

    灵巧避开秦朗的攻击，蛋蛋R乎乎的身体扭曲成诡异的弧度，欺身钻入了秦朗怀中，R爪划破空气带出阵阵气暴声猛然划向秦朗咽喉！

    “好快的速度，根本躲不开！”

    秦朗心中一凌，无比心悸的感觉传来，这一刻有一种无限接近死亡的预感！

    “神通领域！”

    秦朗低喝一声，神通领域迅速席卷而出，将身前笼罩，试图控制蛋蛋　，减慢它的速度。

    然而被神通领域笼罩下蛋蛋仅仅停顿了片刻，竟然迅速冲破了秦朗的神通领域，R爪速度丝毫不减，继续猛然划向秦朗咽喉！

    “竟然如此轻易就冲破了我的神通领域！”

    秦朗大惊。

    他的神通领域纵然是武宗九重巅峰的南宫正齐想要冲破都不是那么容易的事情，蛋蛋竟然眨眼间冲破了！

    “眼轮漩涡！”

    顾不得惊讶，秦朗没有丝毫迟疑，识海内天眼迅速飞出，疯狂自转，三道磅礴的魂力漩涡如同三道飞锥迅速形成，下一刻就Yu猛然冲出！

    然而就在这时――

    “汪汪汪！”

    怒吼声从蛋蛋口中发出，强悍的音波划破空气猛然轰向秦朗！

    “音波攻击！”

    秦朗面色巨变，大惊失色。

    他万万没想到蛋蛋竟然会在这千钧一发之际对他发动了音波攻击！

    “嗡！”

    音波划破空气如同利箭般涌入秦朗体内，顿时秦朗脑海中一阵轰鸣，六识迅速被强悍的音波隔绝，整个人直接呆滞在了原地，三道飞速旋转的磅礴魂力也停了下来。

    在秦朗被音波G扰失神的一瞬间，蛋蛋利爪撕裂空气，距离他的脖颈越来越近。

    “我竟然中了蛋蛋的音波攻击！”

    秦朗呆滞在原地，六识被隔绝，识海内却是一P清明，只是暂时失去了对身体的掌控。

    让秦朗万万没想到的是，蛋蛋屡次救他一命的音波攻击，这次竟然成为了击杀他的最大威胁！

    蛋蛋已经打红了眼，现在根本无法动弹的他完全就是一座R靶子，一旦被蛋蛋的利爪击中，恐怕他会直接身首异处，当场毙命！

    到时候纵然有生命之树也于事无补！

    短短千分之一秒的时间，在秦朗感觉仿佛过了一个世纪一般漫长，无比凶险和心悸的感觉压迫而来，死神迅速与之接近！

    “给我破！”

    秦朗不断用神识冲击蛋蛋的音波能量，试图以最快的速度掌控身体的控制权！

    浑身每一个细胞明明想要爆发却被一G神秘的力量包裹着，无尽憋屈的感觉从身体各处传来。

    “没想到蛋蛋的音波攻击如此强大，想要冲破如此困难！”

    秦朗终于T会到了之前对战时敌人的那种压抑和憋屈，心中无比迫切和着急，却只能眼睁睁看着那只犀利的R爪距离自己越来越近。

    “噗哧！”

    R爪凌厉的气息划过秦朗的脖颈，纵然他炼T三重中期的T质，脖子处的P肤依然被轻易划破，一道清晰的爪痕出现，鲜血从脖颈处喷涌而出，看上去无比触目惊心。

    “难道我秦朗要死在自己养的饕餮圣兽手中？”

    秦朗原本想要通过生死战斗激发潜力，但他万万没想到战斗到最后蛋蛋竟然失去了理智，向他发出了必杀一击！

    “不，我还没有参加天荒大陆精英赛，还没有夺得前十名，还没有进入琅置鼐逞罢夷盖祝我绝不能就这样死去！”

    秦朗双眼变得无比血红，满头发丝飞舞，额头上青筋暴起，状若癫狂，看上去无比恐怖。

    生死一线，身体承受的压力达到了极致，仿佛被压迫到底的弹簧一般，识海深处一G玄奥的气息骤然喷涌而出，瞬间席卷秦朗全身，而后与整个纹身空间内的天地灵气J相辉映，融为一T！

    “啊――”

    响彻整P纹身空间的怒吼从秦朗吼中传出，一G无比强悍的力量在他鲜血流淌的脖颈处如同找到发泄口一般，猛然喷薄而出！

    “砰！”

    那G强悍的力量直接将蛋蛋J乎紧贴着秦朗脖颈的R爪击飞，千钧一发之际让秦朗从死神殿拉了回来！

    “呼！终于突破到了武宗八重了！”

    秦朗抹了一把鲜血淋淋的脖子，长长呼出一口气！

    刚刚最后无穷无尽的疯狂压力下，他松动的瓶颈终于完全破裂，让他一举突破，修为终于达到了武宗八重，实力比之前提升了至少数十倍之多！

    “刚刚实在太凶险了！”

    秦朗一阵后怕不已！

    如果不是最后关键时刻突破，恐怕现在他已经意外死在了蛋蛋手中。想要生死大战来突破瓶颈确实是最有效也是最快的办法，但是要经历的凶险也完全超出了常人的想象！    “咚！”

    被秦朗骤然爆发出的强大气息掀飞，蛋蛋一头狠狠撞入地面，砸出一道深坑，土石纷飞，扬尘四起。

    “呜呜呜……”

    翻腾着两只R爪从深坑内爬出，蛋蛋腥红的双目已然恢复了原本黑宝石般的颜色，小脸上满是疑H和无辜，委屈的呜咽着。

    它想不明白为何秦朗会突然下狠手，将它打的如此狼狈。

    “你个小东西，刚刚我差点丧命在你手中，现在倒装起委屈来了！”

    秦朗直接无语的撇了撇嘴，拿出一瓶万年钟ru抛了过去。

    怎么说蛋蛋也是帮他成功突破到了武宗八重的，之前承诺的奖赏该兑现的还是要兑现。

    “汪汪汪！”

    看到万年钟ru，顿时蛋蛋眼睛一亮，欢欣雀跃的扑了上去，“咔嚓”一声直接将瓷瓶咬碎，满瓶的万年钟ru在嘴里化开，一滴不剩，全部被其吞入了肚中。

    打了个饱嗝，蛋蛋小脸上满是满足之色，迈着小短腿走到生命之树下，双眼缓缓闭合，再次陷入沉睡之中。

    “吃了睡，睡了吃，实力还能成长如此之快，果然不愧为饕餮圣兽，真是让人羡慕啊！”

    秦朗啧啧赞叹一声，收回目光，将全部注意力击中在自己身上。

    突破到武宗八重，他的识海变得更为磅礴，在识海内的火龙武魂和天眼武魂也比之前强大了数十倍；

    *更是达到了炼T三重中期极致，随时都有可能达到炼T三重后期。

    丹田容量扩大了数十倍，愈发强大，丹田内的灵Y数量剧增，纯度也再次提升了一个档次！

    “爆炎一指！”

    秦朗陡然低喝一声，右手食指骤然泛出赤红色的光芒，而后如同离弦的利箭般，划破空气直S而出！

    “砰！”

    锐利的能量直接将地面S穿，强大的能量爆破开来，地面炸裂，土石纷飞。

    “威力比之前大了足足数十倍之多！”

    秦朗隐隐有种感觉，以他现在的实力，纵然对战武皇一重的强者都有一定的把握将对方击败！

    “还有不足一个月的时间了，抓紧最后的时间修炼！”

    秦朗知道想要在天荒大陆精英赛开赛前突破到武宗九重是不可能了，想要能够在精英赛上冲进前十，必须抓紧分分秒秒的时间。

    就在秦朗再次闭关修炼的同时，无数的武者涌向了天城周围的附属城池，原本熙熙攘攘的天城变得愈加热闹了起来。

    大量的武者从天荒大陆各处赶来，其中有参加天荒大陆精英赛的家族精英，当然更多的则是慕名而来观赛的武者。

    七年一次的天荒大陆精英赛，J乎囊括了整个天荒大陆所有五十岁以下的精英天才，如此盛大的赛事，能够亲眼目睹那些天才一显身手，各展其能，岂能轻易错过？

    姜家商铺。

    一名穿着华贵衣衫的青年骑着一头雪豹妖兽驻足停了下来。

    “是姜鸿Y少爷！”

    姜家商铺前早已等候在那里的家仆眼睛一亮，连忙迎了上去。

    “少爷，您来了，阁主早已等候您多时了！”

    家仆顺手牵过雪豹的缰绳，扶着青年下马，开口道。

    “嗯。好，我这就去见三叔。”

&nb;sp;   姜鸿Y点了点头，迈步走进姜家商铺。

    阁主房间内。

    “鸿Y，来了？”姜阁主看到姜鸿Y连忙放下手头的工作，大喜，“快，快坐下！”

    姜鸿Y乃是他们姜家年轻一辈中最有天赋之人，是整个姜家未来的希望，姜阁主一直对其宠ai有加。

    “多谢三叔！”

    姜鸿Y感谢了一声，在距离姜阁主最近的椅子上坐了下来。

    “三叔，现在距离这次天荒大陆精英赛还有将近一个月的时间，您这么着急把我叫过来不知道所为何事？”

    姜鸿Y一脸的好奇，开口问道。

    “何事？”姜阁主神秘一笑，道，“喜事，天大的喜事！”

    “喜事？”姜鸿Y脸上的好奇愈发浓郁了J分，“三叔，您就别绕弯子了，快说，快说！”

    “我们在天城找到了可以炼制太极至青丹的六品丹王了！”

    姜阁主笑道。“可以炼制太极至青丹的六品丹王！”姜鸿Y剑眉一皱，“三叔，您没有弄错吧？整个天荒大陆六品丹王屈指可数的就那J个人，很多家族都确认过了，因为太极至青丹太过逆天，他们当中可是没有一个能够

    将之炼制成功啊！难道您忘了，当初炼丹师工会的会长眸丹王差点就炼制成功了，可惜最后还是功亏一篑……”

    姜鸿Y有点怀疑姜阁主消息的真实X。

    不是他不相信姜阁主，而是太极至青丹太过逆天，想要炼制成功不是一般的困难。

    “怎么？你小子是不是觉得你三叔老了，老眼昏花，被别人骗了？”

    姜阁主故意板着一张脸，看向姜鸿Y。

    “三叔，我绝对没有那个意思，只是太极至青丹想要炼制成功太难了，所以我才会怀疑……”

    姜鸿Y连忙开口解释道。

    “哼，就算你三叔老眼昏花了，难道许家的许阁主，还有百里墨阁主难道也会弄错不成？”

    姜阁主开口道。

    “许阁主和百里阁主也知道这件事情了！”

    姜鸿Y眼睛一亮。

    三叔一人弄错还有可能，但是再加上许阁主、特别是还有百里墨参与，那这件事肯定没有错。

    “没想到天城竟然出现了可以炼制太极至青丹的六品丹王。”

    姜鸿Y眼中满是难以掩饰的狂喜。

    如果真的弄到太极至青丹，对他们姜家无疑是巨大的帮助！

    “不知是天城的哪位丹王有如此强大本领，可以炼制太极至青丹？”

    姜鸿Y脸上满是好奇，开口期待道。

    “这位丹王你也知道的。”

    姜阁主开口道。

    “我也知道？”

    姜鸿Y心中愈发的好奇了，眼中满是期待。

    “没错。他就是天城云心丹阁的阁主，秦朗！”

    姜阁主不再吊姜鸿Y胃口，笑道。

    “什么，是秦朗！”

    姜鸿Y神情一愣，而后露出了满脸的愤怒之色。

    秦朗这个名字他再熟悉不过了！因为正是由于秦朗，姜鸿Y他在地榜上的排名这才从一百名下降到了一百零一名！    “这个秦朗丹王不会就是现在地榜排名一百的秦朗吧？”

    姜鸿Y尽量压制着心中的愤怒，开口问道。

    “正是他！那个在地榜上排名正好跟你紧紧相邻的秦朗。”

    姜阁主早就料到姜鸿Y会有这样的反应，开口笑道。

    “什么，竟然真的是他！”

    姜鸿Y瞳孔猛得一缩。

    正是因为秦朗的异军突起，直接让姜鸿Y的排名从地榜跌出了前一百名。

    如果秦朗的实力达到武宗九重巅峰也就罢了，更让姜鸿Y难以接受的是秦朗竟以区区武宗七重的修为力压他，排名在他之前。

    每次看到地榜上那个紧紧排名在他前面的名字，姜鸿Y不止一次发誓，如果有机会，一定要亲手击败秦朗，夺回本应属于他的排名！

    只是让姜鸿Y万万没想到的是秦朗不但在地榜上力压他，而且竟然还是一名六品丹王！

    “三叔，您这次急急忙忙叫我过来，不会就跟这秦朗有关吧？”

    姜鸿Y皱眉道。“没错。果然不愧为我姜家后起之秀的代表人物，心思玲珑剔透，一猜就中！”姜阁主笑了笑，口气变得无比凝重，“以你的实力，这次成功闯入天荒大陆精英赛前一百名应该不成问题。所以我需要你进入琅

    置鼐澈蟊；で乩剩助他早日找到太极两岸花，炼制太极至青丹。”

    “什么？要我保护秦朗！”

    姜鸿Y双眼一瞪，满脸的不可思议。

    秦朗抢了他在地榜上的排名，姜鸿Y原本打算找秦朗算账的，现在三叔竟然让他保护秦朗！

    开什么玩笑？

    姜鸿Y撇了撇嘴，一脸的不爽。

    “哈哈，三叔知道你心里对秦朗有意见，自古成大事者不拘小节，为了我们姜家的大事，你还是受点委屈，付出一下吧。”

    一眼就看穿了姜鸿Y心中的想法，姜阁主大笑道。“好吧。我姜鸿Y大人有大量不跟他一般见识，我就答应三叔的要求。”被姜阁主戴了顶高帽子，姜鸿Y嘴角露出一抹得意之色，“不过话先说前面，万一那个秦朗能力不济，没有成功进入天荒大陆精英赛前

    一百名的话，我也就ai莫能助了。”

    “放心好了，就算你小子意外被淘汰，秦朗也绝对可以进入这次天荒大陆精英赛前一百名的！”

    姜阁主哈哈一笑。

    “三叔你怎么，灭自己志气！”姜鸿Y一脸的不爽，“哼，你别高兴的太早，天荒大陆精英赛上什么都有可能发生，你最好祈祷别让他遇到我，否则兴许那个淘汰秦朗的人就是我姜鸿Y呢！”

    姜阁主缓缓摇了摇头，笑而不语。

    与此同时，在天城许家商铺，同样的一幕也在上演。

    “许涛，我J代你的事情一定记好了，务必辅助秦朗早日在琅置鼐衬谡业教极两岸花！”

    许阁主向一名浓眉大眼的青年叮嘱道。

    “我知道了，二长老。只是那秦朗虽然天赋不错，但他仅仅武宗七重的实力，侥幸排名到了地榜第一百名，我怕他真正的实力根本没有那么强，会不会无法进入前一百名，被直接淘汰？”

    许涛皱了皱眉头，担忧道。

    “放心好了。你可不秦朗的战斗力。他虽然只有武宗七重的实力，但却J乎可以战胜所有武宗九重巅峰的武者！进入前一百名对他而言完全没有任何问题！”

    许阁主笑道。

    “这么强？难道他的实力已经强大到同阶无敌的地步！”

    许涛双眼一瞪，满脸的惊讶。

    “到时候你自然就知道了。”

    许阁主神秘一笑，并没有多说什么。

    南宫家族后山。

    南宫傲天盘膝端坐在一处黑漆漆的山洞前，双眼中满是担忧之色，怔怔望着山洞的入口，口中喃喃自语：

    “云儿进去家族禁地试炼都快有三个月了，怎么还不出来，会不会出了什么意外？”

    南宫傲天一刻比一刻煎熬，脑海中不由浮现出之前父女二人三个月前的一幕。

    “父亲，我决定了，进入家族禁地试炼，这样我才有可能在天荒大陆精英赛上进入前一百名，进入琅置鼐嘲锷僖一起寻找他母亲的下落！”

    云儿绝美的俏脸上满是坚定之色，恳求道。

    “家族禁地试炼虽然可以激发身体的潜能，让修为飞速成长，可是家族禁地试炼危险极大，九死一生，十个进入其中的族人往往只有一人才能够侥幸生还，孩子你根本没有必要冒如此大的风险！”

    南宫傲天开口劝阻道。“父亲，少爷曾经屡次救女儿于水深火热之中，我一直想要报答少爷却每次都是他的累赘！我知道现在的我完全就是温室里的花朵，经历过的历练太少，根本无法变得真正强大，也根本帮不到少爷！我多么

    希望有一天当少爷需要帮助的时候，我可以站出来，告诉少爷有云儿在，我可以为他挡风遮雨，为他抵抗强敌！父亲，如果真的为云儿好，为了让我变得强大，您就答应我吧！”

    云儿郑重向南宫傲天一鞠躬，态度极为坚决。

    “好吧，为父答应你！不过在家族禁地试炼适可而止，万万不要逞强，实在不行记得赶紧出来！”

    南宫傲天最终选择了妥协，将所有能够想到的护身法宝全都一G脑给了云儿。

    “父亲放心，云儿自有分寸，等我出来后，您一定会看到一个脱胎换骨的女儿！”

    感谢了南宫傲天一声，云儿美眸落在后山漆黑的山洞上，俏脸上满是坚毅之色，莲步微移，一步一步走了进去。

    ……

    “早知道，我当初就不应该答应让她一个人进去家族禁地试炼！”

    此刻，南宫傲天心中满是懊恼和后悔。

    之前进入家族禁地试炼的族人，最多不过一个多月便会出来，但现在云儿进去里面足足快三个月了竟然踪影全无，一点音讯都没有！

    南宫傲天心中充满了担忧，脑海中忍不住胡思乱想起来。

    这种心情跟境界无关，完全是一个父亲对女儿本能的担忧。

    “不行，我！”终于按捺不住，南宫傲天就Yu冲进家族禁地。    就在这时――

    “嗡！”

    一G剧烈的波动从家族禁地内涌出，一道无形的气息喷涌而出，而后一道倩影一闪，从漆黑的洞口飞掠而出！

    “女儿！”

    南宫傲天眼睛一亮，瞬间激动不已。

    那道倩影早已在他脑海中浮现千万遍，此刻看到一眼就认出出来之人正是他心心念念的女儿。

    “父亲，我出来了。”云儿俏脸上满是兴奋，“父亲，我这次进入家族禁地将近三个月的时间，您不会一直守在这里吧？”

    “这不是怕你出什么意外吗。”

    南宫傲天笑道。

    好不容易跟女儿重聚，他可不愿意再次感受那种骨R分离的撕心裂肺之感。

    “父亲，抱歉，是女儿任X了，害得您为我如此担心。”

    云儿鼻子一酸。

    “出来就好，出来就好。”南宫傲天拍了拍云儿的肩膀，笑道，“你这次足足在家族禁地待了近三个月，可是完全超脱了之前族人的记录，想必在里面定然受益匪浅吧？”

    南宫傲天可以感受到云儿身上的气势明显比之前进入时强大了无数倍，但令他疑H的是以他武皇境界的修为却根本看不出云儿现在具T的修为。“在里面待了一个月的时候达到了我所能承受的极限，您给我保命的宝物也消耗一空，我原本准备离开家族禁地出来，没想到却意外遇到强大的妖灵追杀，没日没夜的逃命后误闯入了一道仙府内这才躲过一

    劫，而且因祸得福得到了仙府内的传承，这才耽误了出来的时间。”

    云儿将在家族禁地内发生的一切娓娓道来。

    她说的虽然简单轻松，但在南宫傲天听来却是心惊R跳，在家族禁地里面任何一个意外可就是生死之别了。

    “没想到我南宫家族禁地内竟然还有仙府这样的宝地。女儿，你的修为连为父都看不出来，想必跟你得到的仙府传承有关吧，不知你得到的是什么传承？”

    南宫傲天暗叹一声，这里原本不是南宫家族的地盘，正是南宫家族的先祖发现了这处禁地，这才将这P土地买了下来，据为己有，后来慢慢才发展成现在偌大的南宫世家。

    “仙府传承事关重大，云儿得到传承时也立下武道誓言绝不透露传承，所以请恕女儿不能告知父亲。不过，我可以告诉父亲，以我现在的修为在这次天荒大陆精英赛上闯入前一百名应该不成问题！”

    神秘一笑，云儿自信道。

    “什么！你有信心闯入天荒大陆精英赛前一百名？”

    南宫傲天眼睛一瞪，嘴巴大张。

    地榜上排名第二百的武者都是武宗九重巅峰，云儿有信心闯入前一百名，那岂不是说她现在的实力起M达到了武宗九重巅峰？

    要知道云儿三个月前进入家族禁地时才武宗中期的修为，短短三个月的时间就达到了武宗九重巅峰？

    实力提升速度之快，简直让人难以想象！

    “女儿，你得到的传承为父可以不问，但是为父必须告诫你一声，如果那传承有任何问题，你一定要终止练习，切记不可一意孤行。”

    震撼之余南宫傲天脸上露出一抹凝重之色，对云儿劝道。

 &nbsp;  云儿如此短的时间实力爆炸，南宫傲天真的很担心她为了能够在这次天荒大陆精英赛上帮到秦朗而选择了什么旁门左道，误入歧途。

    “父亲您就放心吧，我得到的传承没有任何问题，我实力能够短时间突飞猛进，主要是我自身这些年积累的原因。”

    云儿美眸弯成了月牙型，甜甜一笑。

    “那就好。”南宫傲天释然的点了点头，“你回去收拾一下，准备跟族中参加天荒大陆精英赛的族人一同赶往天城。”

    “好。”

    云儿点了点头，跟在南宫傲天身边，两人一同离开南宫家族后山。

    ……

    西域。

    唐家。

    唐心然被锁在房间内将近三个月的时间，周围有家族强者护卫，根本无法出门一步。

    好在有秦朗给予的神矿石炼T，唐心然这才没有那么无聊，J乎把所有的时间都用在了炼T上。

    “没想到秦朗对我如此好，竟然舍得将如此贵重的炼T宝物送给我。”

    随着炼T的深入，唐心然愈发知道神矿石的珍贵和神奇，心中暗暗赞叹。

    此刻她终于明白为何连父亲唐景元看到神矿石后都有将之据为己有的冲动！

    现在的唐心然看上去跟三个月前没有什么变化，甚至P肤更为白皙水N了许多，但是她却知道现在她的身体发生了翻天覆地的变化，远比三个月前强大了无数倍。

    T质变强的同时，连带着唐心然的修炼速度也比之前快了数倍，三个月的时间修为飞速提升，如果再一次面对南宫家族的南宫越雄，唐心然有绝对的信心将之击败。

    “吱呀！”

    正在唐心然沉思之际，原本紧锁的大门被人推开，脚步声响起。

    “出去，我已经说过多少遍了，我不想看到你！”

    并没有回头，唐心然怒气冲冲冷哼道，不用想她也能猜到来人是谁。

    能够进入囚禁她房间的人，整个唐家只有一个，那就是阻拦她和秦朗在一起的父亲唐景元。

    “乖女儿，为父这次来不是劝说你的，你放心好了。”

    唐景元笑道。

    “那你为何而来，莫非又想抢秦朗送给我的神奇炼T晶石？我告诉你，没门！”

    唐心然依然没有回头，冷哼道。

    “呃，咳咳……”被唐心然重提不堪回首的往事，顿时唐景元老脸一红，尴尬的G咳两声，这才继续道，“乖女儿，不要误会，为父这次特意带了一个人前来，想必你看到她一定会很开心。”

    “带了一个可以让我开心的人前来？莫非父亲回心转意把秦朗带来了！”

    心中闪过这个念头，唐心然不再犹豫，猛然转过身去，期待的向唐景元身后看去，不过让她失望的唐景元身后哪里有秦朗丝毫的踪影？

    正在心头逐渐升腾起一丝怒意时，只见一名婢女推着特制的轮椅缓缓出现，在轮椅上赫然端坐着一名面色苍白，容貌跟唐心然有着九分相似的中年F女。

    “母……母亲……”看到中年F女的那一刻，唐心然整个人直接呆住了，美眸怔怔向前看去，红唇微微抖动。    视线中中年F女一袭素白长裙，肥厚的狐P大衣劈在身上，长发如瀑般随意披在肩上，给人一种极为慵懒的感觉。

    可能是长期没有照S到Y光的原因，中年F女P肤有着一种病态的惨白，气息极为微弱，不过此刻她脸上却噙着一抹安详柔和的笑容，美眸目光如水看向唐心然。

    “母亲，真的…。。真的是你吗……”

    唐心然声音有些嘶哑，结结巴巴道。

    眼前中年F女的容貌在她梦中出现了无数次，可以说是让她朝思暮想，心中最为思念的人。

    每次唐心然哭着想要扑进中年F女怀中，结果却是扑了个空，醒来才发现不过只是一个梦而已，那个她父亲口中死去的母亲并没有活过来。

    现在突然看到朝思暮想的母亲亲眼出现在眼前，唐心然仿若做梦一般，想要立刻扑到母亲怀中，但又怕这只是一个梦，动一下眼前的母亲就会消失不见。

    “孩子，这些年你过得还…。。好吗？”

    让女婢将轮椅推到唐心然面前，中年F女美眸中莹光闪动，疼惜的看着唐心然，颤颤巍巍伸手抚向她白皙的脸庞。

    “嗡！”

    唐心然整个人如同触电一般，浑身猛然一颤。

    她能够感应到抚摸她脸庞的那只手虽然表面冰冷，但却有着一丝淡淡的温热随之传来。

    唐心然恍然惊觉，眼前的一切并不是梦，而是真真切切的现实！

    她心心念念、朝思暮想的母亲真的回来了！

    “母亲，您回来了，您没有死！”

    唐心然鼻子一酸，被泪水模糊了双眼，直接一头扑到了中年F女怀中，肆无忌惮的失声痛哭了起来。

    十J年来一直压抑在心底的情绪，这一刻如同山洪暴发般，彻底宣泄了出来。

    “好孩子，不哭了，起来吧，再哭我的衣F都要被你的眼泪S透了。”

    任由唐心然哭泣，直到她情绪稍微稳定后，中年F女这才轻轻抚摸着她因为chou泣不断耸动的后背，柔声笑道。

    “对不起，母亲，是女儿不好，把您衣F都弄S了。”

    听到中年F女的话，唐心然猛然惊起，玉手擦拭着眼角的泪珠，歉意道。

    “十J年没见，我的小心然长大了，当年只知道追在我PG后面的鼻涕虫变成了婷婷玉立的漂亮大姑娘喽。”

    端详着唐心然绝美的容颜，中年F女心中闪过亏欠之感。

    唐心然原本最需要她陪伴的年龄，结果她却一直沉睡了过去，让唐心然最重要的时光缺失了最为重要的母ai。

    “我再变也没有母亲好看。在心然眼里，母亲还跟十J年前一样年轻、漂亮，是这个世界上最美丽的女人。”唐心然仰起头，白了一眼一旁的唐景元道，“父亲说您去世了，原来他一直是骗我的。”“这件事不能怪他，你父亲也是为了你好，毕竟我这些年一直沉睡，你见了会更为伤心。”中年F女笑道，“我这次能够醒来，还是多亏了你父亲这些年一直没有放弃，这才从天城求得六品灵丹，将我救醒。

    ”

    “昭仪，能够看到你们母女相认，我们一家团圆，我付出再多也是值得的。”

 &nb;sp;  唐景元欣W的点了点头，笑看着眼前温馨的一幕，想到了什么，开口道，

    “对了，心然，家族前往天城参加天荒大陆精英赛的队伍马上就要出发了，你回你的房间收拾一下，准备一起走吧。”

    “什么？父亲你同意我参加这次天荒大陆精英赛了！”

    唐心然美眸中满是惊喜，瞪眼看着唐景元。

    唐家原本已经为唐心然报名了这次的天荒大陆精英赛，不过由于秦朗的原因，唐景元一直不同意让唐心然前往参加。

    让唐心然喜出望外的是今天唐景元竟然改变主意，主动让她前往天城参赛了！

    真是太Y打西面出来了。

    “天荒大陆精英赛对每一个参与者的好处自然不言而喻，你是我的女儿，我当然不能让你错过这么好的机会了。”唐景元说到这里故意一顿，道，“怎么？你不愿意去？”

    “去，为什么不去，我一定要去！”

    一想到有机会见到秦朗，唐心然俏脸上满是急色，乖巧的向母亲昭仪辞别，匆匆忙忙跑出房间，回她的闺房准备收拾去了。

    “女儿这样子，莫不是……谈恋ai了？”

    女人心思最为细腻，昭仪从唐心然的反应猜到了什么。

    “算不上谈恋ai，只是有好感吧。”

    唐景元望了一眼唐心然飞快远去的背影，而后将这段时间发生的事情向昭仪原原本本的讲述了一遍。“你求得雪颜冰魂丹的六品丹王就是心然喜欢的那名少年！”昭仪美眸中满是意外，诧异开口道，“原来我的命就是这秦朗所救。难怪你改变主意，同意让心然前往天城参加天荒大陆精英赛了。可是这样一来

    ，他们二人不就见面了，你之前的约定可就算是食言了呀。”

    “秦朗救了我最心ai的女人，让他见一次我的女儿，这个J换我可不算吃亏。”

    唐景元笑道。

    “不害臊！你呀，一大把年纪了还跟个小P孩似的，没有正形。”

    昭仪脸上浮现出一抹羞红，笑道。

    “当然，如果秦朗想要跟我们的宝贝女儿J往，这次天荒大陆精英赛他必须进入前十，否则一切免谈！”

    唐景元紧紧握着昭仪柔若无骨的玉手，肯定道。

    ……

    天城，云心丹阁。

    正在纹身空间内打坐修炼的秦朗猛然睁开双眼，他发现布置在房间周围的警示阵法被人触动了。

    “嗖！”

    白芒一闪，秦朗身影从纹身空间消失，下一刻已经出现在他房间内。

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声响起，一道声音随之传了进来：

    “阁主大人，有贵客到访，说是许家和姜家的使者。”

    “许久和姜家？他们这个时候来做什么？”秦朗心中闪过疑H，开口道，“知道了，让他们进来吧。”

    “是。”门外应了一声，房门被推开，只见两名青年并行走了进来，一名星目剑眉，极为英俊，一名浓眉大眼，身材魁梧，极为健壮。    “这就是秦朗？”

    两名青年看到眼前比他们还年轻J岁，眉清目秀的少年，顿时眼中闪过莫名的光芒。

    他们之前只是听闻过秦朗的年龄和事迹，并没有见过秦朗本人，今天终于亲眼见到秦朗，心中不由微微有些失落。

    这小子其貌不扬，气势不显，就他也能以以武宗七重的实力占据地榜第一百名的位置？

    “两位请坐，不知你们是？”

    秦朗伸手示意二人坐下，笑着开口问道。

    “姜家，姜鸿Y。”

    星目剑眉青年率先开口道。

    “许家，许涛。”

    浓眉大眼青年紧接着回答道。

    “这二人都是地榜上的！”

    秦朗心道。

    他虽然只看过地榜一次，但早已博闻强识，过目不忘，清楚记得许涛乃是地榜排名七十二名，至于姜鸿Y则更为特殊，排名一百零一名，正好紧跟在他的后面。

    “不知两位此来我云心丹阁有何事？”

    距离天荒大陆精英赛开始还有三天的时间，秦朗估计姜鸿Y和许涛来找他肯定跟这次的大赛有关。

    “你应该知道，我们二人也会参加这次的天荒大陆精英赛，以我们的实力进入前一百名肯定没有问题，所以家族下令让我们二人到时候陪你在琅置鼐衬谘罢姨极两岸花，负责保护你的安全。”

    许涛开口道。

    “哦？原来两位是前来祝秦某一臂之力的，欢迎，欢迎！”

    秦朗大喜。

    他对琅置鼐骋晃匏知，姜家、许家乃是天荒大陆上的土著家族，对琅置鼐潮厝患为了解，有姜鸿Y和许涛二人相助，不但方便寻找太极两岸花，更有利于他了解琅置鼐衬诘那榭觯寻找失踪的母亲。

    “你先别高兴太早。我们是按照家族安排保护你不假，但如果你实力不济，没有进入前一百名，没有得到进入琅置鼐车淖矢瘢那我们二人也就ai莫能助了。”

    姜鸿Y伸手打断了秦朗的话，提醒道，他一直对秦朗的实力表示怀疑。

    “对我而言，进入天荒大陆精英赛前一百名应该难度不大。”

    秦朗自信一笑。

    “这么狂？你可是我见到的第一个武宗七重实力就敢这样说话的人。”姜鸿Y冷冷扫了秦朗一眼，“人要贵有自知之明！我看要不我们两个到天城外面先切磋一下，看看孰强孰弱？”

    姜鸿Y音落，顿时一旁许涛眼睛一亮，露出了颇为期待的神色。

    “切磋什么的就不必了。”

    秦朗摆了摆手，他知道肯定是姜鸿Y不忿他将后者在地榜的排名挤到了一百零一位，所以想要借机测测他的真正本领。

    之前他武宗七重的实力，就可以完N武宗九重巅峰的南宫正齐，现在实力更是提高到了武宗八重，跟同为武宗九重巅峰的姜鸿Y切磋完全是在L费时间。

    “怎么，怕了？你放心，我会注意分寸，手下留情的。”

    姜鸿Y开口冷笑道。

    还以为秦朗真跟传说的那样强悍，没想到却如同缩头乌G般连他的切磋邀请都不敢接。

    一旁许涛皱了皱眉头，心中同样低看秦朗一等。

    “怕？”秦朗笑着摇了摇头，“你不是我的对手，没有切磋的必要。”

    “嘎？”

    姜鸿Y表情一僵。

    敢情秦朗根本不是怕他，而是不屑跟他切磋？

    实在太嚣张了！

    好歹他也是地榜上排名第一百零一名的强者，秦朗竟敢如此无视他！

    是可忍孰不可忍！

    “还没有切磋，你怎么知道我不是你的对手？有种我们就到天城外光明正大好好打一场……”

    姜鸿阴气得牙痒痒，开口厉喝起来。

    “姜老弟，别冲动，不要忘了我们此行的目的。”

    一旁许涛却是皱了皱眉头，连忙将姜鸿Y拦了下来，抱拳向秦朗歉意道：

    “秦丹王，姜鸿Y见到强者就手痒想要切磋，并无恶意，还望您海涵。我们此行主要的目的是陪你一同前往天城外的‘姑S山’，准备天荒大陆精英赛。”

    “姑S山？”秦朗一脸不解，“现在距离天荒大陆精英赛开始不是还有三天的时间吗，现在就要开始准备了？”

    “什么？你报名参加了天荒大陆精英赛，竟然连提前做什么准备都不知道？开什么玩笑！”

    一旁姜鸿Y一脸的不可思议，看向秦朗。

    “咳咳，这个我还真不太清楚。”

    秦朗G咳一声，尴尬道。

    他报名之后，将天荒大陆精英赛的规则了解清楚便一直闭关修炼，根本不知道还需要准备什么东西。

    一旁许涛也是满头黑线，开口道：“好吧，那秦丹王总该知道天荒大陆精英赛参赛地点是在天城百里之外的姑S山吧？”

    “这个我倒是知道。”

    秦朗点了点头，

    “毕竟参赛的武者足足有二十万之多，再加上随行前来的族人、奴仆等等人数会更多更为恐怖，要在天城举行如此规模宏大的大赛根本无法展开。”

    “有一部分是您所说的这个原因，不过秦丹王您只知其一，不知其二。”

    许涛微微一笑，道。

    “哦？还有其他原因？”秦朗好奇道，“愿闻其详。”

    “这第二个原因就是最为重要的原因。”

    许涛继续道，“江山图法阵链接的正是姑S山，届时天荒大陆精英赛开启，整个姑S山会被祥云笼罩，从内而外散发出极为强大的神秘力量，只要身处其中的人都会被这G神秘的力量洗礼，资质大涨，醍醐灌顶，修为同样有极大的提高！不过由于那G神秘力量乃是从姑S山中心向四周散发而出，所以到时候越是距离姑S山中心近的武者被神秘力量洗礼的效果越好，因此，凡是参加天荒大陆精英赛的武者都会提前三天赶

    往姑S山，抢占距离姑S山中心最近的有利位置！”

    “竟然还有这样的事情？”秦朗暗暗乍舌，如果不是姜鸿Y和许涛告诉他，他还真不清楚会有这样的事情，估计会直接等到三天后才赶往姑S山，到时候恐怕整个姑S山就只剩最外围的地方了。    将云心丹阁所有事情安排妥当后，秦朗在姜鸿Y和许涛陪同下一起赶往天城百里之外的姑S山，随行的还有姜家和许家的其余参与这次天荒大陆精英赛的二十J人。

    在看到秦朗的那一刻，这二十J人同样脸上满是失落，秦朗身上根本没有一丝强者那种俾睨天下，不可一世的气势，跟传闻相差太远，他们甚至怀疑关于秦朗的事情完全是空X来风。

    “鸿Y大哥，我很好奇，既然可以提前三天去姑S山抢占有利的位置，那我们为什么不早点赶到那里，这样不就可以早早占据最好的位置了？”

    队伍快速前行，一名满脸稚气的少女凑到姜鸿Y身边，小脸上满是好奇，开口问道。

    显然她也是第一次参加天荒大陆精英赛，对这些事情并不清楚。“你以为姑S山是那么好接近的？那里常年被毒气弥漫，乃是天荒大陆十大禁地之首，纵然是武皇强者误入其中也必死无疑。唯有七年一次天荒大陆精英赛的前三天，那里弥漫的毒气才会消除，我们才能进

    入其中。”

    姜鸿Y解释道。

    “武皇强者也必死无疑的十大禁地之首，好恐怖的地方！”少女美眸中满是震撼，担忧道，“那会不会我们一进入其中毒气又突然出现，那我们可都死翘翘了！”

    “怎么可能！”姜鸿Y笑着摇了摇头，“你以为这么多家族参赛报名缴纳的中品灵脉是白J的吗？”

    “哦，难怪报名的时候需要那么多的中品灵脉，原来是为了驱除姑S山内弥漫的毒气啊！”

    少女一脸的恍然，点了点头。

    J乎参赛的每个家族都缴纳了十条左右的中品灵脉，全部加起来完全是一个极为恐怖的天文数字！

    姜鸿Y笑了笑，没有继续言语。

    整个队伍速度极快，两个多时辰后，一座在云雾中若隐若现的高山出现在众人视野中，正是传闻中的姑S山。秦朗举目望去，姑S山占地面积极为宽广，足有数十里平方，随着他们越走越近，隐约可以看到姑S山最中心一座高耸入云的山峰，巍峨壮阔，看上去如同一名风姿绰约的巨人少女站立山巅一般，让所有

    人眼前一亮。

    这是秦朗第一次亲眼看到姑S山，整个人也是眼前的景色所震慑。

    在庄子的《逍遥游》中有一段关于姑S山的描绘：

    “藐姑S之山，有神人居焉；肌肤若冰雪，淖约若处子；不食五谷，吸风饮露；乘云气，御飞龙，而游乎四海之外；其神凝，使物不疵疠而年谷熟。”

    讲述的是姑S山上有神仙一样的绝世美女居住，能够腾云驾雾，驾驭神龙飞天遁地，驰骋四海。

    这一刻，秦朗甚至有种感觉，庄子所描述的根本不是地球上的山脉，而正是眼前这座姑S山！

    而且庄子文中所说的神人绝世美女最后幻化成为了姑S山最中心那座高耸入云的山峰。

    这一刻，秦朗脑海中竟是骤然诞生了一个连他都无比震撼的想法：

    “难道庄子也曾经来到过天荒大陆，后来又回到了地球，这才创作出了这篇脍炙人口的佳作？”

    “哇，这里就是姑S山吗，景色好美啊，苍松翠柏，青山环抱，流水潺潺，这里分明就是人间仙境，一点都不像是天荒大陆十大禁地之首！”

    姜家少女美眸中荧光闪闪，无比陶醉道。“这算什么人间仙境？嘿嘿，等三天后，那G神秘力量彻底散发而出后，你就会知道什么才是真正的人间仙境了！”姜鸿Y笑了笑，道，“快走吧，我们来的可不算早，你们看姑S山脚下已经有不少家族开始

    行动了，我们可不能太落后，不然好地方都被别人抢走了。”

    此刻可以看到姑S山下不少队伍开始攀登，黑压压一P人头，显然都想占据一些有利的位置。

    “走，快走！”

    众人急不可耐，迅速向前赶去。

    山脚下很多前来送参赛族人的强者和奴仆都停了下来。

    姑S山下有一道透明的波纹状能量光罩，没有金色参赛令牌的武者根本无法越过那道能量光罩，只能目送家族参赛的族人走入姑S山内。

    很快便融入了登山的人流中，不断前行。

    “嗯？为何有些队伍前行了并不远后便停了下来？”

    随着深入姑S山的人流越来越少，秦朗皱眉不解道。

    按理说越早来到姑S山，便可以抢占到最好、最有利的位置，这些队伍完全可以继续前行，但是让秦朗不解的是很多队伍却是在外围便停了下来，不再前进。

    “他们已经挑到了自认为最为满意的位置了，自然不会前行了。”

    姜鸿Y对秦朗的疑问直接嗤之以鼻。

    许涛笑了笑，道：“秦丹王，是这样的。在姑S山抢占地盘，一直有一个不成文的规定，一流势力占据最里面的位置，二流势力占据稍次一些的位置，最外围的位置则由三流势力来分割。大家往往只会在所属的位置圈内抢占

    最靠里面、最有利的地盘，一般很少有人坏了规矩。”

    怕秦朗不明白，许涛继续解释道：

    “因为如果二流势力占据了一流势力圈内的位置，很有可能会被后来的一流势力抢走，到时候二流势力里的好位置也早被瓜分完毕，反而只能跟三流势力去抢夺最外围的位置了，得不偿失。”

    “原来是这样啊！”秦朗悟然的点了点头，没想到抢占一个姑S山的位置还有如此多的门门道道。

    “本来你是三流家族出来的，只能占据姑S山最外面的位置，不过你运气好遇到了我们姜家和许家，沾我们的光，可以到一流势力占据的最里面挑选位置。”

    姜鸿Y自傲的看了秦朗一眼，率先大步向前走去。

    “难道凭我在地榜排名一百的实力还无法凭借自己的本事在一流势力圈内挑选位置不成？”

    秦朗冷冷一笑。秦朗非常感谢姜鸿Y和许涛将需要提前来姑S山的信息告诉他，但这绝不是秦朗就其脸色的理由。    “你以为侥幸成为地榜第一百名真的就无所不能了？不要忘了你只是武宗七重的实力，而地榜上最后一名可都是武宗九重巅峰的实力！”

    姜鸿Y冷哼一声，

    “你大可以自己占据地盘试试，不过以你的实力根本不可能在姑S山最里面站住脚的，到时候被人打的灰头土脸了，可别厚着脸P来找我们了！”

    “恐怕，要让你失望了！”

    秦朗摇头一笑。

    他已经突破到了武宗八重，别说武宗九重巅峰武者，纵然是武皇一重强者都有与之一战的信心！

    除了地榜上排名前二十的强者，其他人他还真没放在眼里！

    “秦丹王，不要冲动……”

    见秦朗要离开队伍，顿时许涛大急，连忙开口劝阻。

    “你放心，我做事自有分寸。”

    自信一笑，秦朗拒绝留下，迈步向姑S山更中心处走去，很快选定了一处远比姜鸿Y和许涛队伍还靠近中心的地盘盘膝坐了下来。

    “我靠！离开了我们队伍竟然还敢占如此靠近中心的优越地盘？真是不知天高地！”

    望着前面的秦朗，姜鸿Y冷哼一声，在他看来秦朗此举完全是自讨苦吃。

    现在秦朗所在的位置距离中心极近，就连他们姜家、许家联合起来都不敢抢占那么优越的地盘，秦朗一个人占据那里完全就是众矢之的！

    姜鸿Y已经做好等着看秦朗笑话的准备了。

    “蹬蹬蹬……”

    脚步声传来，此刻一支浩浩荡荡的队伍正在飞快向姑S山所在位置前行，在队伍最前面赫然竖着一面旗帜，上面写着一个硕大的“莫”字。

    这支队伍正是从天荒大陆北域而来的莫家。

    队伍最前面引路的一名中年男子满脸颓然之色，显得极为颓废，俨然正是天丹阁的阁主莫乐东。“莫乐东，族长对你很是失望啊！偌大个天丹阁，曾经乃是整个天城独一无二的丹阁商铺，没想到到你手里这么短的时间就倒闭了，如果不是家族幸好有别的产业补充，恐怕我们莫家在天城唯一的商铺都要

    被拍卖了。”

    莫乐东身旁一名老者冷冷开口。“我也是一时大意中了秦朗那小子的J计。”双眼中闪过愤怒之色，莫乐东脸上连忙堆起了笑容，“雄风长老，您是族长跟前的红人，还望在族长面前多多帮我美言J句。现在我正在准备人手，打算屠灭长治

    城内秦朗所有的族人来将功补过。”“屠灭秦朗的族人？”莫雄风冷笑一声，“我劝你还是死了这条心吧。我曾经陪莫行少爷去过长治城，现在的秦家不但有各种阵法保护，而且还有一名极为强大的妖修武皇坐镇，纵然我去都未必能够全身而退

    ，就你手下那些虾兵蟹将还不够人家塞牙缝的，还是别给莫家丢人现眼了。”

    “什么！秦家竟然还有武皇强者坐镇？”

    莫乐东直接倒吸了一口凉气，暗自后怕不已。

    幸好还没有去长治城，否则他极有可能有去无回。

    “可是秦朗差点毁了我们莫家在天城的基业，这可是我们莫家最大的一项收入来源，对我们莫家造成了极大的损失，难道族长就任由秦朗继续嚣张下去？”

    莫乐东极不F气，心中还是希望家族能够出面对付秦朗和秦家。

    ;以莫家的底蕴，还是有不少武皇强者的，这些强者同时出手，纵然秦家有武皇强者坐镇也无法保全整个秦家。

    “族长原本是准备对秦家动手的。不过百里阁主、许家、姜家同时向族长打了招呼，出面力保秦家，迫于他们手的压力，族长也只能暂时将对付秦家的事情搁置起来了。”

    莫雄风开口道。

    “什么？竟连百里阁主、许家、姜家都出面了！秦朗竟然找到了这么强大的靠山？”

    莫乐东大惊。

    这三家的势力，任何一家都比他们莫家强大的多，联合之下莫家根本不得不低头。

    “不过是他们和秦朗之间有J易罢了，如果秦朗这次大赛无法进入前一百名，或者陨落在琅置鼐衬冢这三家自然不会过问我们莫家和秦家的恩怨了。”

    莫雄风笑道。

    “雄风长老，我刚刚闭关出来，消息并不是太灵通，听闻秦朗不但是六品丹王，而且还以武宗七重的实力在地榜上排一百名，不知这个消息是否准确？”

    在莫雄风和莫乐东身后，骑着一头吊颈白虎的青年突然开口询问道，脸上满是浓浓的好奇之色。

    “莫俊大哥，确有此事。”

    不待莫雄风开口，一旁另一头吊颈白虎上一名锦衣青年开口道，他正是当日跟莫雄风一同前往长治城的莫行。

    莫俊长得五大三粗，整个人极为粗狂，形象一点跟“俊”不沾边。

    他在莫家年轻一辈中天赋并不是最强的，但却是修炼最为刻苦的，实力已然达到了武宗九重巅峰，更是在地榜上排名一百六十九名，乃是莫家这次参加天荒大陆精英赛所有人选实力最强的。

    “哼，武宗七重怎么可能在地榜排一百名，肯定是以讹传讹罢了，他最好祈祷待会我进入姑S山不要被我碰到，否则我一拳就可以灭了他！”

    扬了扬如同铁锤般巨大的拳头，莫俊脸上满是自信之色。

    “到姑S山脚下了。”

    言语间，莫家队伍已经来到了姑S山下。

    “雄风长老，我们进去了。”

    莫行、莫俊一行向莫雄风拱手辞行，越早进入姑S山，便可以越早挑选有利的位置。

    “快去吧，我在这里等你们的好消息！”

    莫雄风摆手笑道。

    “走！”

    十余名莫家子弟鱼贯而入穿过姑S山的能量光罩。

    “莫俊大哥，我们占据哪里的位置最合适呢？”

    一边在姑S山前行，莫行一边向莫俊询问道。

    “我在地榜上排名一百六十九，我们自然是前往一流势力所在，距离姑S山中心最近的地方了。”

    莫俊瓮声瓮气道。

    “好，就听莫俊大哥的。”

    莫行大喜，紧紧跟在了莫俊身后。

    很快莫家一行人来到一流势力才敢占据，距离姑S山中心最近的地方。

    “咦，这不是秦朗吗？”

    目光落在正独自盘膝沉思的秦朗身上，莫行惊疑道。

    “什么，那个ru臭未G的小P孩就是秦朗？”一旁，莫俊却是大喜，双眼骤然一亮！    “哈哈哈，这个秦朗点太背了，我刚刚还说不要让我遇到他，没想到这么快就成为现实了！”

    莫俊摩拳擦掌，一脸的跃跃Yu试。

    “莫俊大哥，还是小心点的好。这个秦朗可是击杀过武宗九重巅峰的南宫正齐的！”

    一旁莫行小声对莫俊提醒道。“区区南宫正齐岂能跟我相比？”莫俊满脸的自信，“你放心好了，我闭关前就已经是地榜第一百六十九名，闭关两年实力突飞猛进，距离突破武皇境界仅有一线之隔，现在我的实力绝对可以排进地榜前一百

    名，对付秦朗根本不在话下！”

    “今天我就一拳灭了他，正好帮家族除去心腹大患！”

    莫俊紧了紧铁锤般的巨拳，大步向秦朗径直走去。

    “小子，醒来！”

    “醒来！”

    “醒来……”

    来到秦朗身前不足五米处，莫俊脚步一顿，陡然一声厉喝，顿时如同山洪咆哮一般，刺耳的声音划破空气径直向秦朗笼罩而去，气势骇人，余音袅袅，不绝于耳。

    “混蛋！”

    秦朗猛然睁开双眼，眉头紧皱，脸上闪过愠怒之色。

    幸好他刚刚只是闭目调息，并没有修炼，否则一旦修炼被如此强烈的声音冲击下轻则受创，重则直接走火入魔！

    这种行为完全是武道大忌，除非双方有血海深仇，否则没有人会冒然如此做的！

    “快看，有人在向秦朗找茬！”

    远处正在一起闲聊的许家、姜家众人看到这一幕，纷纷开口指指点点道。

    “是莫家的莫俊！”

    正百无聊赖的姜鸿Y顿时眼睛一亮。

    秦朗和莫家的恩怨极深，这次被莫家的人盯上，看他怎么躲！

    “我知道这个莫俊，两年前他就是地榜排名第一百六十九名的存在，后来一直闭关修炼，排名未变，若论真正的实力，恐怕跟我不相上下！”

    一旁许涛惊道。

    “秦朗一直不敢跟我切磋，这下莫家的人找上门了，看他还怎么躲？准备被打的P滚尿流吧！”

    双手抱于X前，姜鸿Y露出了一副等着看好戏的样子。

    “秦朗未必会是这个莫俊的对手，未免出现意外，我们还是赶紧过去帮秦朗解围吧！”

    许涛皱眉担忧，就Yu起身向秦朗走去，却是被一旁的姜鸿Y拦了下来：“许哥着什么急，刚刚秦朗不是还很阴气，不听我的话吗？这次我们就让知道知道什么是不听老人言吃亏在眼前，也好长个记X，让他明白没有我们姜家和许家在背后支持，他秦朗在这次的天荒大陆精英赛

    上根本不算什么。”

    “可是……”

    许涛还是有些不放心。

    “许哥，等秦朗被莫俊打败我们再出面也不迟，到时候不但折了秦朗的威风，还能让他对我们心怀感恩，一举两得。”

    姜鸿Y笑道。

    “好吧。”

    许涛点了点头，最终选择了妥协，不过双眼一直关注着秦朗和莫俊的动向。

    “你小子害得我莫家天丹阁倒闭，现在一张口竟然还敢骂俊爷，简直是找死！”

    莫俊面色Y沉，冷声道。

    “原来是莫家的人！”秦朗心中了然，冷哼一声，道，“就你长的这模样跟狗熊差不多，也配叫‘俊’这个字？也不怕让人笑掉大牙！”

    “小子你敢笑话俊爷？看我不一拳打爆你的脑袋！”

    莫俊打他的形象，听到秦朗的话顿时火冒三丈，暴怒不已，整个人直接暴走，浑身气势猛然大涨，无尽的压力透T而出向秦朗碾压而去！

    与此同时，脚掌狠狠一踏地面，直接踩出一道脚掌形状的数寸深坑，身形如同一座移动的小山向秦朗狂冲而去！

    “真是无知，这个时候了竟然还敢激怒莫俊，难道秦朗是怕他自己死的不够快吗？”

    姜鸿Y无语的摇了摇头。

    正常情况下，秦朗或许还能够接莫俊J招，但现在惹mao了莫俊，很显然后者暴走之下根本没有丝毫的留手，姜鸿Y估计秦朗恐怕连莫俊一招都接不下。

    “唉，随时准备出手救援秦朗吧。”

    一旁许涛也是叹息一声。

    身为武宗九重巅峰武者，他一眼就看出暴走的莫俊攻击力之强，就连他都未必是敌手。

    “莫俊大哥闭关之后实力竟然如此强大了！”莫俊身后，莫行眼中精光一闪，开口惊叹道，“看来这次那小子必死无疑了！”

    莫俊身材魁梧如巨熊，但动作却极为迅捷，眨眼间便冲到了秦朗面前不足一米处，早已蓄势待发的铁拳如同一颗突然发S的P弹一般直砸而出！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    由于速度太快，铁拳竟是将空气压缩的发出一连串爆裂声，电光火石间便冲到了秦朗心窝处，气势无比骇人，威力恐怖！

    然而就在这一瞬间，莫俊铁拳之上骤然散发出无尽刺眼的H芒，而后猛然涨大了足足十数倍，如同一颗巨大的铁球般向秦朗碾压而去！

    “哈哈哈，没有想到我的武魂会是拳头吧？受死吧――”

    莫俊脸上满是狰狞和兴奋。

    他看似被秦朗激怒，其实完全是做做样子罢了，目的就是麻痹秦朗，以为他只是普通的一拳，其实则是早已酝酿好的武魂神通攻击！

    “不好，上当了！”

    “快救秦朗！”

    许涛和姜鸿Y同时面色剧变，飞身扑向秦朗。

    莫俊这一击攻击之大，纵然武宗九重巅峰武者猝不及防下也会一命呜呼，更何况秦朗仅仅武宗七重的实力更不可能会是莫俊的对手！

    “雕虫小技，也敢在我面前显摆！”

    秦朗却没有丝毫躲避的意思，冷哼一声，单手伸出，直接向硕大的铁球上轻轻按了上去。

    “完了，完了！”

    姜鸿Y面露哀色。

    莫俊的武魂神通攻击如此强大，秦朗竟然试图用单手与之对抗，简直跟找死无异！

    “嗡！”秦朗手掌跟莫俊铁球接触的一瞬间，顿时一道沉闷的震颤声传出，而后在姜鸿Y和许涛等人惊诧的目光中，莫俊硕大的铁球竟是被秦朗单手直接捏碎！    “咔咔咔……”

    刺耳的声音传出，在众人震撼的目光中，莫俊击出的硕大铁球竟是被秦朗单手捏得变形，以R眼可见的速度急剧缩小，很快再次变成了之前铁锤般大小。

    秦朗手掌轻轻一旋转，顿时莫俊手掌连同手臂如同麻花一般极度扭曲起来。

    “啊――”

    口中发出撕心裂肺的惨叫，莫俊额头青筋暴起，脸上原本的狰狞早已被恐惧代替。

    “轻轻一拳就破了莫俊的武魂神通攻击！”

    姜鸿Y整个人直接呆住了。

    莫俊可是武宗九重巅峰的实力，而且刚刚一击还施展了武魂神通，威力无比强大，纵然姜鸿Y都未必能够接下，却被秦朗如此轻松的制F了！

    秦朗的战斗力也太恐怖了吧？

    姜鸿Y终于明白为何秦朗不愿跟他切磋了，原来人家不是真的惧怕，而是真的不屑！

    如果真的跟秦朗对战，姜鸿Y觉得他的下场必定比莫俊还要惨！

    “真的是同阶无敌！”

    许涛同样愣住了，脑海中不由浮现出之前许阁主对他说的话，心中满是震撼。

    “滚！”

    口中冷喝一声，手臂一甩，强大的气息席卷而出，顿时莫俊如同狗熊般魁梧的身躯如同被扔出的垃圾般重重向后摔去。

    “咚！”

    一声巨响传出，莫俊头下脚上整个人竟是直接在地上撞出一道深坑，石屑纷飞，H尘四起，依稀能够看到只有两只硕大的脚掌L露在外面。

    “莫俊大哥！”

    莫行大惊，连忙扑了上去，气息席卷而出，将深坑震裂，把莫俊拽了出来。

    此刻，可以看到莫俊满脸血迹，原本华贵的衣衫变得破败不堪，整个人看上去无比狼狈。

    “哼！小子，你有种，今天俊爷认栽！我们下次走着瞧！”

    吐出刚刚吃进口中的H土，莫俊紧握受伤的手臂，骂骂咧咧一声，在莫行搀扶下转身向后走去，就Yu离开。

    “站住！我说让你离开了吗？”

    秦朗冷冷的声音从莫俊身后传来。

    “小子，你什么意思？做人不要太嚣张啊！”

    莫俊脚步一顿，回头恶狠狠看向秦朗。

    “我嚣张？哼哼，是你挑衅我在先，现在竟然倒打一耙，说我嚣张？”秦朗冷冷一笑，“如果不是我实力比你强，恐怕现在早已丧命在你手中了，来而不往非礼也，你觉得我会轻易放你离开吗？”

    “哼，我承认你的实力比我强，但想要留下我莫俊也没那么容易！”

    莫俊冷哼一声，嘴角露出了一抹冷笑。

    如果他想要逃，纵然武皇一重强者都未必留得下，因此他有足够的信心从秦朗手下逃脱。

    “哦？那我们就试试看！”

    音落，秦朗动如脱兔，身形猛然前冲，拳头之上赤红色的灵力光芒闪烁，气势无比强悍，如同蛟龙出海一般，狠狠向莫俊心窝砸去！

    “好快的速度，好强大的力量！”

    莫俊眉头一挑，心中大惊，秦朗一出手，带给他的危机感，甚至比一些武皇一重强者都要大得多！

    “想要杀我莫俊可没有那么容易！”莫俊冷哼一声，双脚狠狠一跺地面，整个人竟是诡异的没入地面内，消失不见！

    “土遁秘术！”

    姜鸿Y眼睛一亮，一眼看出莫俊刚刚正是施展出了五行秘术中的土遁秘术。

    这种秘术极为神奇，可以让武者整个人跟土地融为一T，追击者无法分辨出其具T的位置，可以轻松逃逸。

    “没想到这莫俊还懂得土遁秘术，看来秦朗想要击杀他是不可能了。”

    许涛暗自叹息道。

    “土遁秘术吗？”

    秦朗嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度。

    如果是别的武者还真有可能被莫俊借用土遁秘术逃脱，但在秦朗的天眼武魂下，土遁秘术根本发挥不了作用。

    “天眼武魂！”秦朗心中一声厉喝，顿时天眼武魂从识海内飞掠而出，一道道无形的光芒从秦朗眉心透S而出，整个天地顿时在秦朗视野中变得无比透彻通透，钻入地底的莫俊在秦朗视野下根本无所遁形，轻易便被秦朗

    锁定。

    “死！”

    秦朗拳头中途变向，向着地底某处狠狠砸下！

    “砰！”

    土石飞溅，地面直接被秦朗一拳砸出一道足有半米的坑洞，而后秦朗拳头猛然一收，顿时一道魁梧巨大的身躯被同时带了从地底带了出来。

    在众人震撼的目光中，只见秦朗拳头穿过了莫俊的心窝，将其穿了个透心凉，染血的拳头上兀自不断滴着鲜血，看上去无比的触目惊心。

    “你竟……竟然可以发现我土遁的行踪，怎么做到的……”

    莫俊苍白的脸上满是不可思议之色，嘴角不断溢出鲜血，根本无法等到秦朗回答脑袋一歪，依然殒命！

    “什么！秦朗竟然一拳轰杀了用土遁秘术逃跑的莫俊！”

    许涛和姜鸿Y脸上满是震撼，嘴角忍不住chou搐起来。

    “怪物！”

    莫行望着莫俊的尸T，后背一阵发寒，惊恐的看着秦朗。

    “秦朗竟然杀了莫俊！”

    “混蛋，敢杀我莫家的人，简直找死！”

    “大家一起上，为莫俊报仇！”

    同行的十余名莫家族人发现莫俊被轰杀，瞬间红了眼，怒吼着冲了上来，想要为莫俊报仇。

    “你们不是秦朗的对手，快回来。”

    莫行大惊，连忙劝阻道，但那些莫家族人早已被仇恨蒙蔽了理智，根本没有听到莫行的劝阻。

    “不行，我不能在这里G等着，不然肯定只有死路一条！”

    莫行狠狠一咬牙，直接抛弃所有族人，拼尽全力向姑S山下飞逃。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    在莫行身后，一连串灵力撞击的巨响声传出，秦朗每一次出手就会有一名莫家族人毙命！

    仅仅数个呼吸的时间，十J名冲上去的莫家族人全部殒命，死在了秦朗手下！

    “太血腥了！”

    “太暴力了！”

    “太彪悍了！”随着鲜血流淌染红了山石，血腥的气息弥漫开来，周围众武者看向秦朗的目光中满是敬畏之色。    “算你小子逃的快。”

    秦朗扫了一眼连滚带爬已经逃到姑S山边缘的莫行，知道已经无法将其追上了，放弃了追杀莫行的打算。

    手掌一扬，顿时十J团火焰祭出，秦朗周围十J具尸T全部焚烧起来，片刻后化为一P灰飞。

    秦朗仿佛什么事都没有发生一样，径直走回原来的地方再次盘膝而坐。

    周围原本看到秦朗一个人，蠢蠢Yu动，想要抢夺秦朗地盘的众武者此刻脑海中闪过同样的想法：

    幸好没有招惹这尊杀神，否则恐怕现在他们就跟莫俊等人一样的下场了。

    “秦丹王，抱歉了。之前是我误解您了，言语上多有得罪，还望您大人有大量，不要跟我一般见识。”

    姜鸿Y早已被秦朗强大的战斗力折F，大步走到秦朗面前，单膝下跪向秦朗致歉，态度极为诚恳。

    他知道秦朗不愿跟他切磋一个原因是不屑，还有另外一个原因是给他留一些尊严，所以此刻他心中还是极为感激秦朗的。

    “算了，些许小事，不足挂齿。”

    秦朗摆了摆手，无所谓道，他还不至于为了这点小事而揪着姜鸿Y的小辫子不放。

    “多谢秦丹王宽宏大量！”

    姜鸿Y大喜，躬身感激道。

    “我身后还有空置的地方，你们愿意的话可以留在这里。”

    秦朗开口道。

    刚刚莫俊使出武魂神通的时候，他感应到许涛和姜鸿Y全力赶来相救，虽然二人并没有真正出力，但就这份心意秦朗还是很欣W的，并不介意跟他们共享自己抢占的地盘。

    “留在您这里？”

    许涛和姜鸿Y相视一眼，均是露出了满脸的喜色。

    在他们二人身后远处二十J名族人更是无比的兴奋。

    秦朗抢占的地盘要比他们之前的位置更为靠近姑S山中心，到时候接受的神秘力量洗礼效果会更好。

    “怎么，不愿意？如果你们不愿意，我也不会强留。”

    秦朗道。

    “愿意！我们一百个，一千个愿意！”

    许涛和姜鸿Y连连点头，向远处二十名族人招手示意他们全都过来。

    姑S山边缘。

    “呼――”

    全力飞逃的这里的莫行长舒一口气，摸着X口，这才回头看向姑S山中心附近隐约可见的秦朗身影。

    “幸好逃的及时，否则恐怕我也跟那些族人一样成为死尸，化作一团灰飞了。”

    心悸的看了一眼熊熊燃烧的火焰，莫行一脸的后怕，直接纵身逃出姑S山。

    “嗯？莫行少爷怎么出来了？”

    正在腆着笑脸陪莫雄风聊天的莫乐东看到莫行折返而回，满脸的诧异。

    “怎么回事？”

    莫雄风看到莫行满脸的狼狈，心中闪过不祥的预感，皱眉关切道。

    “雄风长老，我们在姑S山中心处遇到了秦朗，莫俊大哥和其他族人全都遭到了秦朗毒手，幸好我反应快逃得早，否则恐怕我现在也跟莫俊大哥他们一样死在了秦朗手中。”

    莫行鼻子一酸，开口向莫雄风哭诉道。

    “什么！除了你剩下的人全都死了？”

    莫雄风老眼陡然瞪得浑圆。

    这次进入姑S山的族人都是要参加这一届天荒大陆精英赛的，全都是莫家年轻一辈中的佼佼者，每个人都是莫家未来的希望，前途无量！

    但眨眼间，这些人除了莫行外竟然全都丧命了！

    对莫家而言，这J乎是断送了整个莫家的未来，损失之大，完全不亚于灭顶之灾！

    “又是这个秦朗！先是弄垮了我莫家在天城的天丹阁，现在又杀了我莫家精心培养多年的精英，简直可恶至极！老夫恨不得啖其血、食其R、啃其骨，寝其P，chou其筋，将其挫骨扬灰！”

    “哼，秦朗最好别活着从姑S山下来，否则纵然Y扛着百里阁主、许久、姜家合的压力，本长老也要将他当场诛杀！”

    莫雄风牙齿咬的梆梆直响，一双老眼中怒火熊熊燃烧，嗜人的气势陡然爆发开来，一旁的莫乐东竟是忍不住向后连退数步，仿佛站在他面前的好似一头凶禽猛兽一般，让人心神震颤。

    “雄风长老是真的动怒了！”

    莫行同样心中一震。他清楚记得十年前因为一件事让莫雄风大怒，当时就跟现在一样气势无比骇人，最终莫雄风Y生生将一座十万人口的城镇屠灭的一G二净，杀的尸横遍野，血流成河，没有一人逃脱，整个人城镇如同人间

    地狱一般恐怖！

    这就是触怒莫雄风所造成的惨重代价！

    今天秦朗同样触怒了莫雄风的底线，等待他的必将是一场腥风血雨。

    “这不是莫雄风老友吗，发生了何事，会让你如此震怒？”

    正在这时，一道浑厚的声音传来，只见一名须发皆白的老者缓缓走来，在他身后跟着七八名青年，各个气宇轩昂，气度不凡。

    “是董家的人！”

    看到老者一行人，莫行顿时眼睛一亮。

    莫家在天荒大陆虽是一流势力，却也需要盟友的支持，而这董家正是莫家的盟友之一，天荒大陆原来的土著家族，势力比莫家只强不弱。

    这领头的白发老者乃是董家的三长老董志洲，同样也是一名武皇强者。

    “原来是董志洲老友，好久不见啊！”莫雄风打了一声招呼，叹息道，“唉，说来惭愧，我们莫家这次参加天荒大陆精英赛的精英，包括莫俊在内J乎全都丧命在了秦朗一人手中。”

    “竟然有这等事！”

    董志洲老眉一挑。

    “什么！秦朗杀了莫俊兄？”在董志洲身后，一名背着巨剑的青年惊呼道，“莫俊兄乃是我的至J好友，我们原本相约借这次天荒大陆精英赛一起J流武道心得的，没想到我刚来就听到他的噩耗。”

    莫行循声望去，一眼就认出这青年乃是董家年轻一辈的最强者董德善，实力无比强悍，在地榜上更是排名三十三的存在！

    “如果让这董德善出手，或许根本无需天荒大陆精英赛开始便可以诛杀秦朗，为莫俊大哥报仇！”这一刻，莫行眼中骤然散发出一抹精光。    董德善地榜排名三十三，远比排名一百的秦朗靠前，有他出手的话，莫行相信还是有很大机率将秦朗诛杀的！

    “你们所说的秦朗可是最近在天荒大陆名噪一时，那个以武宗七重实力登上地榜一百名的秦朗？”

    董德善眼中寒芒闪烁，开口问道。

    “没错，正是他！”莫行连连点头，“秦朗虽然在地榜排名一百，不过战斗力极为强悍，就连我莫俊大哥都没有在他手下过了J招便不幸陨落了，根本不能轻易招惹。”

    莫行知道地榜上的强者都有争强好胜的一面，因此特意将秦朗的强大战斗力提了出来，想要激起董德善的斗志。

    “不能轻易招惹？哼，我早就想要会一会这小子，今天正好跟他一战，同时为死去的莫俊兄报仇雪恨！”

    董德善不屑的冷哼一声，向莫行询问了秦朗现在所在的位置后，身形一动，快速向姑S山中心飞掠而去。

    “董贤侄如此着急为死去的莫俊报仇，真是让老夫感动啊。”

    望着董德善远去的背影，莫雄风开口赞叹道。

    “哈哈哈，我们董家的人个个嫉恶如仇，这个秦朗如此暴戾，杀人不眨眼，德善此行也算是为天下苍生除害了，我们在此安心等德善的好消息即可。”

    董志洲缕着花白胡须，笑道。

    董德善乃是他一手T教培养出来的，在武宗境界已经旱逢敌手，他对其有足够的信心。

    “能够诛杀此恶贼自然最好不过！”

    莫雄风脸上终于难得的露出了一抹笑意。

    ……

    姑S山中心处。

    除了最为中心的地方特意空出来外，其余大量的地方J乎都已经被密密麻麻参赛的武者占满。

    在距离空出位置最近的地方，秦朗盘膝而坐，正闭目沉神，休养生息，调节自我状态。

    “小子，让开，这块地方董爷看中了，不想死的话滚一边去！”

    突然一道人影从远处疾驰而来，径直来到秦朗身前，目光在秦朗身上得意扫了扫，确定跟莫行描述的无误后，陡然开口厉喝道。

    声音如同炸裂，猛然在众人耳畔炸响，震得人耳骨发麻，不少武者纷纷循声望了过去。

    “是董家的董德善！”

    “他可是在地榜上排名三十三的强者，实力极为强大！”

    “这下有好戏看了！”

    众武者议论声不断传出，不少人露出了兴奋的神色，无比期待。

    秦朗的强势刚刚他们有目共睹，但这董德善也不是善茬，两人一旦正面碰撞，必定是针尖对麦芒，场面肯定极为精彩！

    “哪里来的不长眼的东西，在这里叽叽喳喳，真是噪舌！”

    秦朗睁开双眼，用天眼武魂扫了一眼董德善，淡淡开口，而后再次闭上双眼闭目养神，对董德善的话根本不屑理会。

    “东西？我不是东西，我乃是董家的董德善，听到董爷的名号是不是怕了？哼，怕了的话赶紧滚蛋，从我面前消失！”

    董德善满脸的自傲，冷哼道。

    “你不是东西的话就没有必要这么大声说出来吧，好像害怕大家不知道似的。”

  &nbsp; 秦朗摇了摇头，淡淡一笑，调侃道。

    “哄……”

    顿时周围众武者一阵哄笑声传出，不少女武者更是捂着嘴咯咯娇笑了起来。

    这秦朗不但战斗力强大，嘴上的功夫也丝毫不弱啊。

    “混蛋，你敢给董爷下套，找死！”

    当众出丑，董德善面色一沉，牙齿咬的梆梆直响，右手缓缓伸向背后背着的巨剑剑柄之上，杀意升腾，向四周席卷而出，整个空气顿时一P肃杀，气氛极为压抑。

    “秦丹王，这个董德善乃是董家最杰出的青年，在地榜上排名三十三，远比我靠前的多，实力不容小觑，依我看我们不如退一步，将这里让给他好了。”

    秦朗身后许涛凑了过来，忌惮的看了董德善一眼，小声向秦朗提醒道。

    “地榜排名三十三又如何？敢打我地盘的主意，那我就将他打的连他妈都不认识就是了！”

    秦朗淡淡一笑，毫不在意道。

    “这么狂……”

    姜鸿Y撇了撇嘴，本想也开口劝秦朗两句，不过想到之前击杀莫俊的画面，心中竟是鬼使神差的闪过一抹期待。

    或许，秦朗真的能够打败董德善呢？

    “小子，最后问你一句，滚不滚？”

    董德善浑身气势疯狂涌出，向秦朗碾压而去。

    他要让秦朗颜面扫地，然后再将之击杀，这样才有足够的成就感。

    “做梦。”

    仿佛看白痴一般扫了董德善一眼，秦朗缓缓摇头。

    “找死！”

    董德善冷哼一声，浑身气势达到了极致，猛然chou出背后的巨剑。

    “铮铮铮……”

    董德善手臂一挥，足有两米多长的巨剑将空气切割开来，发出阵阵刺耳的金属嗡鸣声，刺眼的寒芒从巨剑传出，这一刻仿佛连空气都变得无比冰冷起来，不少武者不由自主打了个冷颤，肝胆皆寒。

    “这董德善果然不愧为地榜排名三十三的存在，仅仅只是拔剑，还未动手就造成了如此强悍的威慑力，实在太让人震撼了！”

    “看来这次秦朗要危险了！”

    不少武者纷纷开口。

    “哼，不知死活的东西，敢杀我的好友莫俊，准备下地狱为莫俊陪葬吧！”

    董德善冷哼一声，手中巨剑猛然向前一挥，陡然迸发出渗人的寒芒，一道足有十丈长的巨大剑芒划破空气，如同一条长龙一般，张牙舞爪，向秦朗呼啸而去！

    “难怪一来到姑S山就直接冲我而来，原来是为了给莫俊报仇！”

    秦朗恍然，面对莫俊击出的巨大剑芒没有丝毫躲避的意思，脚掌狠狠一踏地面，在众人无比惊诧的目光中竟是欺身而上，提起右拳，迎着十丈长的巨大剑芒猛然直砸而出！

    “竟然以血R之躯跟灵力剑芒对抗！”

    “难道这秦朗疯了不成！”

    “简直是找死！”

    众武者大骇！

    在他们看来，纵然再强大的武宗强者，单凭身体也无法抗住同阶武者强大的灵力攻击！秦朗此举，完全是在作死！    “哼！不知死活的东西！”

    董德善嘴角勾勒出一抹嘲讽的冷笑。

    他的灵力剑芒威力之大，曾经有数十名武宗九重巅峰强者丧命在这招之下，秦朗竟妄图用身体Y抗他的灵力剑芒，明显是在以L击石！

    “砰！”

    在众武者担忧的目光中，秦朗一拳直砸而出，跟董德善击出的十丈长巨大剑芒狠狠撞击在一起！

    “咔嚓――”预料中秦朗被灵力巨剑劈飞的画面并没有而出，反而是董德善击出的灵力巨剑被秦朗一拳击碎，刺耳的声音传出，巨剑瞬间破碎成无数块，化作无数道灵力乱流向四周席卷而去，所到之处成P的参天大树

    被连根拔起，切割成无数木屑！

    “什么！一拳击溃了十丈剑芒？”

    众武者瞬间惊呼起来，一个个满脸震撼之色！

    许涛和姜鸿Y更是面面相觑，眼中满是惊骇。

    秦朗这力量，也太彪悍了吧？

    “这不可能！”

    董德善瞳孔猛得一缩。

    他比任何人都清楚刚刚他击出的巨大剑芒威力何等巨大，根本不是武宗九重巅峰强者能够Y抗的！

    而出乎他意料，秦朗却是生生一拳正面将巨大剑芒轰碎了！

    一拳轰碎十丈巨剑，秦朗速度丝毫不减，身若游龙，在灵力乱流中飞速前进，猛然冲向董德善。

    “哼！我今天倒你能抗住多少道巨大剑芒！”

    董德善冷哼一声，双手紧握巨剑，在身前连续不断挥出，瞬间击出十余道巨大剑芒，如同十J条巨龙般发出刺耳的破空声，寒芒大涨，同时向秦朗呼啸而去！

    “砰砰砰砰砰！”

    秦朗连续十J拳轰出，每一拳落下就有一道巨大剑芒被轰碎，眨眼间十余道巨大剑芒竟是全部被秦朗拳头轰碎，整P天地全是散逸的灵力乱流，到处肆N，秦朗周围数百米寸C不生，大地一P疮痍！

    “吃我一拳！”

    下一刻，秦朗已然冲到董德善面前，再次一拳猛然直砸而出。

    “噼里啪啦！”

    秦朗这一拳威力之大，竟是将空气压迫的发出爆鸣之声，让人无比心悸的力量从中爆发而出！

    “他这一拳好强！”

    面对秦朗近在咫尺的一拳，董德善心底骤然升腾起一种无限接近死亡的危机感。

    他隐隐有种预感，如果一旦被秦朗这一拳砸中，他必然必死无疑！

    “退！”

    这一刻，董德善之前嚣张的气焰消失的无影无踪，在众武者错愕的目光中竟是飞快向后退去，想要避开秦朗这一拳！

    “什么！堂堂地榜三十三名的强者，面对秦朗的一拳竟然直接向后退去了？”

    周围众武者一阵唏嘘。

    刚刚董德善还无比嚣张，结果一开打竟然怂了？

    “想退？想得美！”

    秦朗冷笑一声，口中骤然低喝：

    “游龙步！”

    随着他音落，脚底迈出诡异的步伐，速度骤然暴增，竟是迅速追上后退的董德善。

    “好快！”

    瞪大的瞳孔中秦朗硕大的拳头倒影越来越大，无限接近死亡的感觉传来，董德善本能挥出手中巨剑抵挡秦朗的攻击！

    “铛！”

    秦朗一拳直接击中董德善手中巨剑剑面，一道金属J鸣的刺耳声传出，巨剑反震之下猛然撞击在董德善身上！

    在周围众武者震撼的目光中，董德善直接喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝向后飞去，而后重重摔落在地上！

    “竟然一拳就轰飞了董德善！”

    周围观战的众武者全部倒chou了一口凉气。

    堂堂地榜三十三名的董德善，连武魂和武技都没有来得及施展，竟然一招就败在了秦朗手中！

    秦朗这战斗力也太强大了！

    这一刻所有人看向秦朗的目光中满是忌惮。

    “我竟然败在了区区一个从灵武大陆的小子手中！”

    董德善捂着受伤的X口，颤颤巍巍站了起来，脸上满是不忿。

    “不想死的话，现在就给我滚！”

    甚至懒得看董德善一眼，秦朗淡淡开口，一副风轻云淡的样子。

    其实刚刚他完全可以一拳将董德善轰杀，不过那样一来他是爽了，但是得罪了董家，秦朗自己不怕，但是秦家族人就危险了！

    当然，如果董德善冥顽不灵，自寻死路的话，秦朗也绝不会再饶过他！

    活命的机会给了他一次，就绝不会有第二次！

    “哼！”

    自知不是秦朗对手，董德善冷哼一声，F下一枚疗伤灵丹，转身向后离去。

    “秦丹王好强，竟然连排名地榜三十三的董德善都如此轻易栽在了他手下！”

    姜鸿Y满脸的不可思议，惊呼道。

    “我看刚刚秦丹王出手都没有使出全力，依我判读，真正能够击败秦丹王的恐怕只有地榜上排名前二十的那二十位武皇境界强者了！”

    许涛嘴角chou搐着，颤声道。

    “董德善败给了秦丹王，那岂不是说秦丹王现在地榜上的排名已经上升到了第三十三位？”

    眼睛骤然一亮，姜鸿Y想到了什么，迅速从储物戒内拿出一道玉简，里面安放的正是地榜排名拓印书册，其链接着地榜讯息，只要地榜排名有任何变化，便会第一时间显现和更新。

    “嗡！”

    就在姜鸿Y拿出玉简的那一刻，拓印书册骤然散发出刺眼的白芒，秦朗的排名发生变化，一跃从地榜一百名飙升到了地榜三十三名！

    与此同时，周围众武者感应到储物戒内地榜排名拓印书册振动，纷纷将之拿了出来……

    姑S山下。

    董志洲正在跟莫雄风谈笑风生。

    “不知德善贤侄跟那秦朗战斗结果如何了？”

    莫雄风期待道。

    “莫长老放心好了，德善这孩子从小是我看着长大的，我对他的实力十分放心，一定能够帮莫俊贤侄报仇雪恨的。”

    董志洲微微一笑，脸上满是自信。

    “嗡！”

    “嗡！”

    这时两人储物戒内的地榜拓印书册同时振动起来。

    “咦，地榜上排名有变化？”

    莫雄风眼睛一亮。

    “肯定是德善已经击杀了秦朗，地榜排名自然有变化了。”淡淡一笑，董志洲将拓印书册缓缓展开，目光落在上面，下一刻脸上的笑容登时一僵！    “发生什么事了，董兄？”

    看到董志洲笑容僵Y，一旁莫雄风不由皱了皱眉头，以前者的身份和实力，除非地榜上有大事发生，否则他绝对不会露出这番模样的。

    带着心中的疑H，莫雄风目光微移，落在董志洲手中展开的拓印书册上，扫到上面排名变化后瞳孔不由猛得一缩，惊呼道：

    “这，这怎么可能！”

    在拓印书册上，第三十三名的信息已然由之前的董德善换做了秦朗：

    地榜第三十三名：秦朗，年龄：十九岁，实力：武宗八重。

    而之前第三十三名的董德善则后退一位，排到了第三十四名。

    很显然，董德善和秦朗之间的战斗已经结束，但是结果并不是董志洲所预想的那样。

    “怎么可能，德善竟然输给了秦朗？”

    董志洲满脸的难以置信，刚刚才说了大话，现在就被啪啪打脸了。

    董德善战斗力之强悍，曾经一人独自跟三名武宗九重巅峰武者战斗而不落下风，这次怎么会栽在区区一个只是武宗八重的武者手中？

    没有亲眼见到战斗结果，董志洲极为怀疑是不是地榜感应出了什么差错。

    “没想到竟连董德善都败在了秦朗手中，这秦朗的战斗力也太变T了吧？”

    莫行暗暗乍舌，心中隐隐生出一丝不安，如果任由秦朗继续成长下去，恐怕莫家的灭顶之灾就不远了。

    “快看，德善兄回来了！”

    跟在董志洲身后的一名青年指着姑S山外围，道。

    众人循声望去，只见董德善捂着受伤的X口，飞速折返而回，身上血迹斑斑，模样极为狼狈。

    原本还对地榜有所怀疑的董志洲一看董德善现在的样子，瞬间心中最后的一丝侥幸消失不见，终于不得不承认眼前的事实。

    “莫长老、莫行兄弟，对不起，让你们失望了，我董德善无能，没能帮莫俊兄报仇。”

    苦笑一声，董德善向莫雄风、莫行歉意道。

    之前夸了海口，却是这样的结果，董德善觉得脸上无比火辣。

    “无论结果如何，你的好意我们心领了！”

    莫雄风笑着感谢道，一旁莫行也频频点头附和。

    “对不起，长老，我给我们董家丢人了。”

    董德善一脸的惭愧，低头道。

    “无妨。胜败乃是兵家常事，输一次不算什么，先把伤养好，等到天荒大陆精英赛开始，你还是有机会打败秦朗的。”

    拍了拍董德善的肩膀，董志洲笑着开口安W道。

    “不，长老，我根本不可能打败秦朗的，除非我能够将实力提升到武皇境界！”

    G笑一声，董志洲摇头道。

    “什么，难道那个秦朗真的很强吗？”

    董志洲眉头一皱。

    他深知他这个侄儿乃是一个无比自傲之人，纵然是地榜排名第二十一的姚玉军都无法让董德善折F，现在竟然说出这样没有自信的话？

    “长老，您可知道J战J招后我败在了秦朗手中？”

    没有回答董志洲的问题，董德善反问道。

    “二十招？五十招？一百招？”

    董志洲开口猜测道。

    在他看来，秦朗仅仅武宗八重的实力，纵然打败董德善恐怕也不是那么容易。

    苦笑一声，董德善摇了摇头，伸出一根手指头：

    “一招！仅仅一招，我就被秦朗打败了！”

    “什么！”

    “一招！”

    董志洲和莫雄风同时忍不住惊呼了起来。

    他们没想到强如董德善这样的青年天才，竟然在秦朗面前仅仅一招就败阵下来了！

    那秦朗的战斗力之强，岂不是同阶之内无敌了？

    “德善兄，不要沮丧，虽然你暂时打不过秦朗，但他还有族人，大不了去N他族人，这样也能先出一口心中的恶气。”

    莫行眼眸深处闪过一抹恶毒的光芒，开口向董德善宽W道，心中却是涌出了一抹期待。

    他们莫家现在暂时不能动秦朗族人，但以董家的实力可不惧怕姜家、许家，有他们出面的话，秦家绝对会遭遇灭顶之灾。

    “天荒大陆精英赛还有三天就要开始了，我现在必须马上疗伤。”

    董德善摇了摇头，没有回答莫行的提议。

    以他的阅历自然很快就明白了莫行心中的小算盘，很显然后者是想要借刀杀人。

    但刚刚的战斗秦朗并没有对他下狠手，明显是手下留情了，如果他还不知好歹要去动秦家的族人，那也太混蛋了。

    更何况身为一名强大的武宗九重巅峰强者，董德善更不屑于去欺凌比他弱小太多之人。

    ……

    天城。

    拍卖中心。

    正在跟许阁主、姜阁主品茶闲聊的百里墨储物戒内一阵颤动，直接拿出地榜拓印书册展开，三人J乎同时看到秦朗的排名直接从地榜一百名飙升到了第三十三名！

    “我靠，三十三名！”

    “这天荒大陆精英赛还没开始，这小子的排名就开始飙升了，难道他还真打算冲进这次精英赛的前十名不成？”

    姜阁主和许阁主同时惊呼一声，两人不由开口道。

    “我之前觉得他想要冲进前十名是根本不可能的事情，不过现在倒是觉得或许还真有那么一线希望。”

    捋了捋花白胡须，百里墨老眼中闪出一抹期待之色。

    ……

    距离姑S山两百里之外，一艘飞船正在急速飞驰，船头上赫然可以看到一名满面威严的中年男子，俨然正是南宫家族的族长南宫傲天。

    在南宫傲天身后，一名五官精致，明目皓齿的少女仰着修长的脖子，遥望远方。

    劲风打在她白色的衣衫上，吹得猎猎作响，满头乌发如瀑向后飘散，整个人如同飞天仙女一般，气质出尘，让人不由眼前一亮。

    “嗡！”

    突然储物戒内一阵颤动，站在最前面的南宫傲天拿出一册拓印书册，看到上面的排名后，双目陡然迸发出无尽亮光，大喜道：

    “哈哈哈，秦朗这小子竟然冲到了地榜第三十三名，实在太不可思议了！”“少爷他已经是地榜第三十三名了！”南宫傲天身后的白衣少女美眸中满是兴奋，“父亲，再快点，我恨不得能够立刻见到少爷！”    “短短三个月时间没见那小子，看把你急成什么样了，为父跟你也差不多三个月时间没见，也没见你刚出家族禁地看到我时这么激动，唉，真是女大不中留啊……”

    一旁，南宫傲天叹息一声，缓缓摇头，“酸溜溜”调侃了一句。

    “父亲，你取笑女儿，我…我不理你了！”

    云儿雪白的脸颊上顿时浮现出一抹娇羞的红晕，将头深深低下，娇羞不已。

    “哈哈哈，坐稳了，我们很快就要到姑S山了！”

    南宫傲天亲昵的摸了摸云儿乌黑的秀发，飞船在天际飞速前行。

    ……

    天城距离姑S山最近的木历城。

    传送阵光芒闪烁，十J道人影闪现而出，最前面一人赫然正是唐家的族长唐景元。

    在他身后跟着唐心然、唐心Y、以及唐家其余十来名参加这次天荒大陆精英赛的家族子弟。

    “大家动作都快点，以最快的速度赶往姑S山！”

    唐景元大手一挥，向众下令道。

    “是，族长！”

    众人应和一声，加快脚步跟在唐景元身后。

    “嗯？地榜拓印书册有振动，看来排名有变化了！”

    感应到储物戒内的振动，唐景元神识一动，下一刻手中出现一卷书册，缓缓打开。

    “什么！秦朗竟然冲到了地榜第三十三名？”

    看到上面新的顺序，唐景元眉头骤然一挑，满脸的错愕。

    他没想到这才短短两三个月的时间，秦朗的排名竟然再次飙升，从地榜一百名冲到了三十三名！

    “怎么可能！”

    唐景元身后的唐心Y看到拓印书册上的信息，瞬间露出满脸的难以置信，惊呼道。

    要知道，地榜排名想要上升一位可不是一件容易的事情，纵然对于那些强大的土著家族子弟而言，想要在地榜排名上上升一位也得付出远超常人的努力，极为困难！

    毕竟地榜排名上除了最前面的二十名是武皇境界外，其余的一百八十名J乎全都是武宗九重巅峰强者，竞争极为激烈，可想而知想要在地榜上前进一名难度有多大！

    但秦朗竟然直接从地榜一百名一举提升到了地榜三十三名，这样的事情大大出乎唐心Y的预料。

    “秦朗成为地榜三十三名了！”

    一旁的唐心然却是美眸一亮，大喜！

    秦朗在地榜排名越靠前说明他的实力越大，那他成功夺得这次天荒大陆精英赛前十的机率也就越大！

    “都别愣着了，速度赶往姑S山！”

    唐景元眼中闪过莫名的神色，心中不知在想些什么，迅速收起拓印书册，沉声道。

    “是！”

    众唐家子弟纷纷点头，唐心然心中满是期待，飞快跟在了唐景元身后向姑S山赶去。

    姑S山脚下。

    “到了，赶紧上去吧。”

    南宫傲天带族人一来到这里，已然可以看到姑S山上密密麻麻的人头，连忙对身后的云儿等族人C促道。

    “好。”

    云儿郑重的点了点头，美眸中满是期待，带着南宫家族族人穿过姑S山外的能量护罩，沿着山路攀岩而上。

    “少爷！”

    前行许久，J乎已经快到姑S山中心了，云儿终于看到了那个让她无比思念的身影，欣喜开口道。

    “云儿！”

    秦朗猛然睁开双眼，漆黑的眸子中迸发出一抹亮光，循声望去。

    入眼处，只见一名白衣胜雪的少女俏脸上满是兴奋正快步走来，徐徐山风吹拂过少女鬓角的发丝，再加上她精致的容颜，给人一种青春灵动的气息。

    好一个倾国倾城的绝色美女！

    所有人均是眼前一亮，暗叹不已，不少年轻的武者更是直接看呆了，目光再也难以从少女身上挪动分毫。

    这一出场就让所有人瞩目的少女俨然正是秦朗青梅竹马的女孩――云儿。

    “好漂亮的女孩，我们姜家最漂亮的女孩跟她站一起瞬间被比成了豆腐渣。”

    秦朗身后，姜鸿Y痴痴的望着云儿，不由自主G咽了一口唾沫。

    “可惜人家已经名花有主了，你还是不要多想了。”

    一旁许涛开口打趣道。

    “你才多想呢，这天仙一般的女孩，我怎么可能配得上，也只有秦丹王这样的少年天才才配拥有。”

    姜鸿Y笑道。

    J个呼吸间，云儿已经来到了秦朗身前，而秦朗早已起身相迎：

    “云儿，这三个月的时间你去了哪里？”

    秦朗这段时间数次联系云儿却音讯全无，询问南宫傲天云儿的情况，他也只是告知说云儿去了一个极为神秘的所在，叫秦朗不用牵挂，天荒大陆精英赛上便可以见到云儿。

    无奈之下秦朗也只能暂时压下心中对云儿的思念，一心修炼。

    “少爷，这三个月我闭关修炼了，我得尽快把实力提升起来，总不能一直让你来保护云儿吧？”

    云儿如水美眸弯成了月牙型，俏脸上露出了一抹迷人的微笑。

    “云儿，你瘦了。”

    看着云儿清瘦的脸庞，秦朗柔声道，他知道云儿说的轻松，但从她比三个月前明显消瘦许多不难猜测她这三个月必定过得极为艰辛。

    “还好啦！我这三个月可是长高不少呢，都快追上少爷的身高了。”

    云儿笑了笑，故意垫了垫玉足。

    秦朗摇头一笑，想到了什么，脑海中天眼武魂从识海飞出，散发出阵阵神秘的魂力，从眉心S出，而后将云儿笼罩，准备探查一下云儿现在具T的修为。

    “嗯？”

    突然秦朗眉头一皱，眼中闪过意外之色。

    他发现，祭出天眼武魂的他竟然根本无法看穿云儿的具T修为！

    这怎么可能！

    秦朗满腹疑H。

    这是继百里墨之后，第二名秦朗用天眼武魂无法看穿修为的人。

    但问题是之前秦朗完全可以轻易看穿云儿的具T修为，为何三个月的时间不见，竟是无法看穿她的修为了？

    难道这短短三个月的时间，在云儿身上发生了什么让人难以想象的大事？

    “云儿，你的修为到底怎么回事？为何连我都无法看穿？”压下心中的疑H，秦朗一脸郑重，开口问道。    云儿身上的秘密对她有好处也就罢了，如果一旦云儿为了飞快提升修为而误入歧途，秦朗绝对不允许这样的事情发生！

    “少爷，我就知道你会这样问的。”云儿微微一笑，道，“你放心好了，我已经不是之前那个一无所知的小孩子了，什么该做，什么不该做，我还是懂的。”

    “嗯，那就好。”

    秦朗这才放心的点了点头。

    确实，以他对云儿的了解，应该不至于做出那种自毁前途的事情。

    看来云儿这三个月内必然得到了一道天大的机缘啊。

    秦朗心中为云儿暗自高兴。

    “你和南宫家族的族人不用再找地方了，就留在我这里吧。”

    秦朗开口道。

    “那就谢谢少爷了。”

    云儿甜甜一笑，直接在秦朗身旁盘膝坐下。

    “多谢秦丹王！”

    云儿身后十J名南宫家族族人大喜，连忙向秦朗道谢。

    他们来的太晚了，姑S山上很多好的地盘都已经被别人抢占了，她们现在想要找到合适的好地方J乎不可能了。现在沾了云儿的光，能够在如此优越的位置坐下，一个个顿时大喜过望。

    姑S山脚下，唐景元带着唐家族人快速赶到。

    “没想到这些人竟然来的如此早！”

    唐心Y望着姑S山上密密麻麻的人群，皱眉道。

    “赶紧上去吧，再晚恐怕连立足之地都没有了！”

    唐景元也是无语的撇了撇嘴，开口对身后众族人C促道。

    “是！”

    唐心然、唐心Y等人齐声应和，辞别唐景元穿过姑S山的能量护罩，快速沿着崎岖的山路攀登而上。

    “连这外围到处都是参赛的武者，恐怕最接近中心的一流势力占据范围内人数会更多，我们想要抢占到好的地盘恐怕要大费周章了。”

    领队在前面走的唐心Y越走眉头皱的越紧。

    以他们这些人的实力，纵然在一流势力范围内，恐怕也只能抢占最次最外围的位置。

    “当然，只要你们紧跟我的步伐，对我忠心，即使占据不了姑S山最中心的位置，但一流势力边缘的位置还是能够抢到的。”

    唐心Y自信一笑，若有深意的看向身后众唐家青年，目光中满是暗示之意。

    这个时候正是他笼络人心的最好时候，现在这些人可都是唐家未来的希望，各个前途大好，如果能够赢得这些人的支持，对他今后掌控唐家绝对有着巨大的帮助。

    “Y少，我们大家都听你的，到时候只要你一声令下，我们大家就一起出手将看中地盘的武者统统赶走。”

    身后的J名唐家青年心领神会，信誓旦旦开口道。

    就在其余唐家青年犹豫着要不要向唐心Y表态时，人群中一道如同莺嘀般的惊喜声传出：

    “秦朗！”

    只见一名绑着两条小辫的少女欢欣雀跃从唐家人群中冲出，向姑S山更中心处飞奔而去，而她的目标正是盘膝端坐在那里的秦朗。

    “秦朗，真的是你啊！好久不见，没想到我们又见面了！”

    晃动着小脑袋，少女漆黑的美眸中满是兴奋，叽叽喳喳道。

    “唐嫣！”秦朗目光落在少女身上，不由微微一笑，道，“自从上次灌灵圣路一别，我们确实有很长时间没见了。”

    “哎呀，光顾着高兴了，差点忘了告诉你一件好事！”

    懊恼的拍了拍小脑袋，唐嫣想到了什么，迅速折返而回，而后小手拉着一名紫衣少女再度走来，笑道：

    “秦朗，你快看看，这是谁？”

    说完唐嫣更是将紫衣少女推到秦朗面前。

    “心然！”

    秦朗骤然眼睛一亮。

    原本因为跟唐景元的赌约，秦朗以为想要再次见到唐心然起M也要到他成功进入天荒大陆精英赛前十名了。

    然而让秦朗万万没想到的是竟然在天荒大陆精英赛还没开始前就再一次见到了唐心然。

    “哇塞，又是一个绝世美女啊！这容貌丝毫不必刚刚的云儿差！”

    看到肤如凝脂，亭亭玉立的唐心然，秦朗身后的姜鸿Y顿时眼睛骤然一亮，惊艳道。

    “她是西域唐家的大小姐，唐心然，天荒大陆公认的四大美女之一，姿色自然艳冠群芳。”

    许涛开口向姜鸿Y解释道。

    “她和秦丹王的事情我都听说了，看来也是名花有主的人，我又没有希望了。”

    撇了撇嘴，姜鸿Y无比羡慕的看了秦朗一眼。

    唐心然一双美眸怔怔看着秦朗，原本一路上有千言万语想要对秦朗说，但现在一见到秦朗喉咙仿佛被堵住一般，竟是连一句话都说不出来。

    “心然姐，一路上听你张口秦朗，闭口秦朗的，怎么现在见到秦朗竟然哑巴了？”

    伸出小手戳了戳唐心然柳腰，唐嫣C促道。

    “唐嫣，你给我闭嘴！”

    唐心然脸上瞬间浮现出一抹羞红，又羞又恼，对唐嫣喝斥道。

    这唐嫣简直就是猪队友，那些话能当着秦朗的面说出来吗？

    简直羞死人了。

    “心然姐姐，刚刚少爷还跟我提起，说他很想念你呢。”

    一旁云儿凑了上来，很是时宜的开口，化解着唐心然的尴尬。

    “呃……”

    秦朗直接无语了。

    他是思念唐心然不假，但他什么时候跟云儿说过这样的话？

    “真的？”

    唐心然却是把云儿的话当了真，惊喜的看向秦朗。

    “哦，对…对，我说了！”

    看到唐心然期待的眼神，秦朗只好G笑一声，看了一眼远处唐家众青年，转移话题道，

    “心然，你们刚来应该还没有找到地方吧，不如把你的族人叫过来，在我这里将就一下？”

    “好啊，好啊！”

    不等唐心然回答，唐嫣顿时欢欣雀跃道。

    秦朗所在的位置极为接近姑S山中心，可以说是极佳的位置了，三天后神秘力量散发，得到的好处之多自然不言而喻。

    “那就多谢了。”

    唐心然笑着向秦朗感激道，她心思玲珑剔透，知道秦朗根本无需理会她的族人，这次开口让他们过来完全是想要帮她笼络族人，凝聚人心。

    “什么，心然说F秦朗，让我们去他那里？”

    听到唐嫣的传讯，顿时唐家十J名青年大喜，纷纷向前奔去，留下唐心Y一个人在独自在风中凌乱……

    “妈蛋，又是这个秦朗！为何他每次出现都要坏了本少的好事！”双拳捏的梆梆直响，唐心Y心中怒火中烧。    “也罢，暂且让他得意一回，以后找机会再对付他。”

    压下中心的怒火，唐心Y深吸一口气，加快脚步追赶唐家众青年。

    他虽心中有气，也不是傻瓜，明显秦朗所在的位置距离姑S山中心更近，到时候神秘力量散发出得到的好处更多，他自然不会错过如此好的机会。

    “秦丹王，多谢您一番好意。”

    众唐家青年纷纷开口对秦朗表示感谢。

    “你们不用谢我，要谢的话就谢心然吧，如果不是她开口苦苦相求，我是不会让你们来这里的。”

    秦朗摆了摆手，指着身旁的唐心然开口道。

    “是，多亏了心然大小姐。”

    “能够得到如此好处，全仰仗心然大小姐。”

    “以后无论在哪里，我都要以心然姐马首是瞻。”

    众唐家青年连连开口感谢唐心然，不少心思玲珑剔透之人更是当即向唐心然表明了今后的立场。

    “秦朗，真是人生何处不相逢啊，哈哈哈。”

    紧随众人之后的唐心Y大步走来，呵呵一笑向秦朗打着招呼，仿佛完全忘了之前心中对秦朗的怨恨和怒火。

    整个神态和口气都极为自然，不明所以的甚至会误以为秦朗和唐心Y是关系很铁的好哥们。

    看到唐心Y凑上来，甚至未经秦朗同意便直接想要在他身旁坐下，唐心然不由微微皱了皱修长的柳眉。

    这个唐心Y脸P也太厚了吧？

    明明心中对秦朗恨的要死，现在竟然做出这番姿态。

    将唐心Y的表情尽收眼底，秦朗嘴角勾勒出一抹冷笑，单手一挥，顿时一G无形的巨力击出，对唐心Y直冲而去。

    原本正准备坐下的唐心Y猝不及防，身下一G巨大推力涌来，根本来不及调整，直接向前面空地扑去，一张脸狠狠着地，直接来个狗啃屎。

    “秦朗，你这是什么意思？”

    狼狈的爬了起来，唐心Y面色一黑。

    “我说让你坐了吗？”

    根本懒得看唐心Y一眼，秦朗淡淡开口道。

    “我也是唐家的一员，为何他们都可以坐在这里，就我一个人不行？”

    唐心Y不忿道。

    “滚！”

    懒得跟唐心Y废话，秦朗面色一寒，口中冷冷蹦出一个字。

    秦朗一来到天荒大陆就差点死在了唐心Y的手下唐三手中，后来他又屡次想要置秦朗于死地，秦朗不当场击杀他已经是够给唐家面子了，又怎么可能任由他坐在这里？

    当然这些原因秦朗没有必要说出来。

    秦朗的声音如同炸雷般在耳畔炸响，唐心Y心神一颤，竟是不由自主打了个哆嗦，在秦朗冰冷的气势压迫下，整个人如坠冰窖一般，就连灵魂都感到丝丝寒意。

    “妈的，算你狠！总有一天老子，有你哭的时候！”心中骂骂咧咧一句，唐心Y表面上却是不敢有丝毫忤逆秦朗的样子，毕竟秦朗乃是地榜上排名三十三名的强大存在，而他却连地榜的边都沾不上，双方实力相差悬殊，除非脑子chou了，他怎敢对秦朗主动出

    手？

    在周围众武者戏N和嘲讽的目光中，唐心Y无地自容，直接灰溜溜向远处飞逃。

    “其实都是一家人，我也不想跟唐心Y闹的这么僵。”

    望着退到一流势力范围最边缘的唐心Y，唐心然唏嘘道。

    “他屡次针对我们，甚至还把你B到了灵武大陆，这种人心思不正，有今天完全是他咎由自取。”

    秦朗缓缓开口道。

    唐心Y本身实力并不太强，这下没有了唐家众青年的支持，想要独自一人在一流势力范围抢占地盘J乎是不可能的事情。

    现在的他注定只能退到更远的二流势力范围寻找地盘了。

    “秦朗你知道吗，如果不是当初我母亲重伤是被他和他母亲联手陷害的话，我也不会对他如此之恨，更不会选择跟他争夺将来唐家的掌控权了。”

    唐心然幽幽开口道。

    “原来当初伯母重伤是因为唐心Y！”秦朗恍然点头，想到了什么，“对了，你父亲不是带雪颜冰魂丹回去了吗，伯母应该已经苏醒了吧？”

    “是的，我母亲已经醒了。”唐心然微微一笑，点了点头，下一刻皱了皱眉头，看向秦朗，疑H道，“不对啊，我父亲救醒我母亲的事情就连我也是才知道不久，你又是怎么知道的？”

    如果不是唐景元带着昭仪去见唐心然，她到现在还一直以为她的母亲已经死掉了！

    如此短的时间内，唐心然可以十分肯定消息绝对无法传到天城这里。

    那秦朗又是如何知道她母亲已经苏醒事情的？

    “醒来就好，醒来就好。”

    秦朗欣W的点了点头，并没有多说什么。

    既然唐景元没有对唐心然说雪颜冰魂丹的由来，秦朗自然也不会主动说出来向唐心然邀功。

    有些事，在背后默默支持就好了，没有说出来的必要。

    “父亲突然改变主意同意我参加这次的天荒大陆精英赛，我原本以为是母亲开口相求，现在看来似乎另有原因啊……”

    脑海中转过数个念头，唐心然若有深意的看了秦朗一眼，心中已然明白了什么，嘴角露出一抹欣W的笑容。

    ……

    随着时间一分一秒过去，姑S山上的武者越来越多，放眼望去，到处都是密密麻麻的人头，上山的路上都挤满了人，很多后来的武者甚至只能在姑S山最外围徘徊。

    不止姑S山，此刻就连姑S山脚下也早已是人山人海，目测人数足有近百万之多。

    这些人中很大一部分正是送参赛武者的家族强者和奴仆，当然还有很多一部分人完全是前来观战这七年才会举办一次的天荒大陆精英赛。

    毕竟这场盛赛完全汇聚了天荒大陆五十岁以下的所有强者，规模无比盛大，岂能轻易错过？

    很快，两天时间过去，在万众期待下距离天荒大陆精英赛开始仅剩最后的一天！

    “桀――”突然，天际一道嘹亮的鸣叫声响起，只见一头展翅足有七八米长的巨大朱雀驮着一名年约二十七八的少年直接穿过姑S山能量光罩，从众人头顶向姑S山中心飞驰而来。    “是地榜上的武皇强者！”

    正在闭幕沉神的秦朗猛得睁开双眼，目光中泛出两道精光。

    敢在如此隆重的场合如此拉风登场，也只有排名前二十名的那些武皇强者才会这般做了。

    “是大周皇族的李浩宇！”

    秦朗身旁，唐心然开口道。

    “大周皇族？”

    秦朗皱了皱眉头。

    李浩宇这个名字他知道，乃是地榜上排名第十一位的强者，年龄二十八岁，实力在武皇一重，是天荒大陆青年一辈中绝对的佼佼者。

    只是唐心然口中说的大周皇族他还是头一次听说。“天荒大陆上的土著家族和势力将我们所在的地方和他们占据的地方用强大的隐阵隔绝了起来，他们的很多消息也只有唐家、莫家、四大世家等等一流势力的高层才会知道，你没有听说过大周皇族也很正常

    。”

    唐心然耐心的向秦朗解释道，“整个天荒大陆家族林立，同样也有很多强大的国家，而大周王朝正是天荒大陆上最为强大的国家，这个李浩宇乃是大周皇族的六皇子，是大周皇帝近百个子嗣中天赋最为强大的，年仅二十八岁就已经是武

    皇一重实力了。”

    “大周王朝？”一旁云儿俏脸上满是不解，“既然大周皇族姓李，为何不叫大李王朝，而取了大周王朝这个名字？”

    “‘李’乃是大周王朝的国姓，一般人直接叫是犯忌讳的，对国运不好，如果大家每天都不停的说‘大李王朝’，把‘李’字挂在嘴边，岂不是对皇族李氏的大不敬？”

    唐心然开口解释道。

    “哦，原来是避讳啊，我明白了。”

    云儿一脸的恍然。

    一旁秦朗点了点头。

    其实不光是大周王朝，就算之前所在地球也有同样的避讳。

    比如建立隋朝的杨氏，建立唐朝的李氏，建立宋朝的赵氏，以及建立明朝的朱氏等等，全都没有以他们的姓氏来为王朝命名。

    “武皇一重的实力吗？不知道以我现在的实力，如果跟李浩宇对决，最终结果会如何……”

    望着径直降落在姑S山中心处专门空出来地盘的李浩宇，秦朗眼中露出了一抹期待之色。

    突然，天际再次一阵波动传来，又有一名中年男子骑着一头足有*米的巨大飞鹰掠空而来，很快在李浩宇身旁降落，掀起一G巨大的阵风，吹得周围树木东倒西歪，一PP树叶纷纷跌落。

    手掌一卷，将巨大飞鹰收入腰间的兽囊中，中年男子淡淡扫了李浩宇一眼，径直在比李浩宇更为接近姑S山中心的位置盘膝坐了下来。

    整个过程中年男子并没有刻意显露什么，但浑身无形中散发出的压迫感之强大，让周围不少武者感觉仿佛心口堵了一块石头一般，呼吸都变得困难了起来。

    “幸好大家都将姑S山最中心的位置默认留给了地榜前二十名武皇强者，不然恐怕他们一出手就会激起一场腥风血雨。”

    不少武者暗自后怕道。

    “此人是宁家的宁昌卢！”

    唐心然美眸落在中年男子身上，开口道。

    宁昌卢：地榜第十名，年龄：三十七岁，实力武皇二重；“这宁家虽然是天荒大陆的土著家族，不过之前只是二流势力，后来出了宁昌卢这个天才，在他的强力帮助下，宁家实力飞涨，很快便从二流势力一跃成为了一流势力，这个宁昌卢可以说是在天荒大陆上谱

    写了一段神话，是无数二三流势力少年膜拜的偶像，激励无数的少年努力拼搏。”

    唐心然向秦朗介绍道。

    “能够以二流势力的背景在众一流势力家族中脱颖而出，进入地榜前十，看来这宁昌卢绝非等闲之辈，我要进入天荒大陆精英赛前十名，宁昌卢绝对是一大阻力！”

    秦朗沉Y道。

    更重要的是宁昌卢武皇二重的实力才排地榜第十名，可想而知秦朗想要进入这次精英赛前十难度不是一般的大。

    继李浩宇和宁昌卢之后，随着时间流逝陆陆续续又有十来名武者赶来，径直走到姑S山最中心的位置，盘膝坐了下来。

    这十J人各个身上气势强大，实力达到了武皇境界，正是天荒大陆地榜上前二十名中的强者。

    “嗖！”

    突然，天际一道绚丽的飞剑从天际划过，冲破能量护罩，径直落在了姑S山中心，一名白衣胜雪的俏丽少女轻轻一跃，从飞剑上落下，姿势无比优雅，顿时让所有人眼前一亮。

    “这女孩好漂亮，气质更是脱俗，一下就成为了整个姑S山的焦点。”

    云儿望着白衣胜雪的少女，赞叹道。

    “她是陈雪，玄剑宗宗主之女，天赋极高，才二十三岁已经是武皇二重的实力，地榜上排名第九，比宁昌卢还要强大！”

    唐心然开口向云儿介绍道。

    “原来她就是陈雪啊。”

    云儿悟然点头。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    突然天际一道道振聋发聩的响声传出，众人循声望去，只见一名中年男子凌空踏步而行，每一步落下竟是将虚空踏出一道道雷暴，整个人速度极快，很快在他身后留下一条仿佛在天际翻滚的雷龙一般。

    “嗖！”

    众人只觉眼前一花，那名中年男子身影已经稳稳落在了姑S山最为中心的位置。

    “哈哈哈，没想到已经来了这么多人了，杨某来晚了，抱歉，抱歉啊！”

    中年男子一现身便笑呵呵向周围众人打着招呼。

    “江龙兄！”

    “江龙兄！”

    众人纷纷拱手向中年男子笑道。

    “这中年男子是地榜第一名，杨江龙，武皇四重中期强者？”

    秦朗瞳孔猛得一缩。

    杨江龙不但出场极为拉风，而且身上气势极为强大，他一出现就让秦朗心中一悸，有种极为危险的感觉！

    秦朗相信，以他现在的实力，面对杨江龙，绝对是十死无生！

    “杨江龙乃是上一届天荒大陆精英赛的第三名，实力极为强大，很显然他这一次是冲着精英赛第一名而来！”一旁唐心然凑到秦朗耳旁，小声开口道。    果然，唐心然刚刚音落，周围不少武者便纷纷开口：

    “杨江龙果然不愧为地榜第一名，刚刚出场实在太震撼人心了！”

    “半年不见，杨江龙气势又变得更为强大了！”

    “我看这次天荒大陆精英赛第一名一定非杨江龙莫属！”

    众武者议论纷纷，很多人都认为这次天荒大陆精英赛最终的第一名十有*会是杨江龙。

    “哈哈哈，诸位过奖了，我杨某自当全力以赴，不负众望。”

    杨江龙心情大好，向众人拱手回应。

    “哼，想当第一名？也不问问我天耀答不答应！”

    正在这时，一道振聋发聩的声音从天际传出，话音未落只见一道灰影一闪，一名国字脸中年男子已经出现在杨江龙对面。

    中年男子眉mao如同两柄利剑直cha鬓角，双目炯炯有神，仿佛两颗耀眼的明珠，整个人如同一柄出鞘的宝剑一般，给人一种锋芒毕露的锐利感。

    “是地榜的第二名天耀！”

    看到中年男子，周围众武者纷纷开口惊呼起来。

    地榜第二名：天耀，年龄：四十三岁，实力：武皇四重中期；

    上一届的天荒大陆精英赛上，天耀一招惜败给对手，得到了精英赛的第五名，从此之后便一直闭关苦修，直到最近才破关而出。

    他的目的只有一个――夺得这一届天荒大陆精英赛的第一名！

    “天耀？你不过是地榜上第二名，根本无法阻挡我夺得这次天荒大陆精英赛第一名的脚步！”

    冷眼看着天耀，杨江龙冷哼道。

    “哈哈，地榜排名第二又如何？如果天荒大陆精英赛结果以地榜排名来决定的话，这大赛我看也没有进行的必要了，直接按照地榜顺序来排名好了。”

    天耀冷笑一声，反唇相讥道。

    “哼，既然你觉得排名无用，那我们就手底下见真章，现在就比划比划？”

    杨江龙浑身气势猛然宣泄而出，一道R眼不可见的恐怖气势如同翻江倒海的巨龙一般，疯狂向对面的天耀碾压而去。

    “好啊，来就来，我天耀怕你不成！”

    天耀挺了挺X膛，闪耀的双眸中骤然散发出无尽刺眼的亮光，如同两柄利剑一般直S而出，猛然跟巨龙气势撞击在一起。

    “砰！”

    空气中陡然爆发出一道巨响，一道R眼可见的能量涟漪从相撞处呈环形向四周扩散而去，所过之处，如飓风过境一般，一棵棵参天大树被连根拔起，地上飞沙走砾，恐怖的沟壑遍布。

    一现身，杨江龙和天耀之间便火Y味十足，互不相让，剑拔弩张！

    天荒大陆精英赛还未开始，气氛已经被二人推到极致！

    周围众武者兴奋不已，难道天荒大陆精英赛还未开始便能够欣赏一场难得一见的强强对决？

    “我靠！地榜第一名和第二名之间的大战，太让人期待了！”

    秦朗身后，姜鸿Y眼中泛出期待的光芒，搓着双手兴奋道。

    “两名武皇四重中期强者之间的强强碰撞，想想就让人兴奋！”

    许涛T了T嘴角，紧了紧双拳，期待道。

    “打啊，快打啊，让我看看这两个人到底谁更厉害！”

    唐嫣美眸中满是小星星，唯恐天下不乱，挥舞着小粉拳，在旁边瞎起哄。

    “放心吧，他们之间打不起来的。”

    摇了摇头，秦朗直接给唐嫣泼了一盆冷水。

    “为什么？”

    唐嫣歪着摇头，美眸中满是疑H。

    刚刚杨江龙和天耀都气势散发而出，剧烈碰撞起来，显然已经剑拔弩张，出手在即了，秦朗竟然如此肯定的说打不起来？“不要忘了他们两个可都是冲着这一届天荒大陆精英赛第一名而来的，现在大赛还没有开始，纵然他们分出胜负又如何？更何况两人血拼之下无论谁最后胜出，必定会付出极大的代价，到时候真正的天荒大

    陆精英赛开始岂不是给予了其他武皇强者可趁之机？”

    “杨江龙和天耀能够成为武皇四重强者必然阅历远超旁人，怎么可能连这点道理都想不到？”

    “而且还有最为重要的一点，姑S山三天倒计时即将结束，那让所有参赛武者期待的神秘力量即将出现，他们二人岂会白白错失如此绝佳的提升资质和实力机会？”

    秦朗缓缓开口，侃侃而谈，十分笃定杨江龙和天耀现在必定打不起来。

    “你说的好像蛮有道理的，可是刚刚他们两个人明明已经相互碰撞过了，难道说不打就不打了，停得下来？”

    唐嫣小手托着香腮，俏脸上满是不解。

    “彼此试探，懂不懂？”

    一旁唐心然摇了摇头，笑着开口提醒道。

    “啊？搞了半天原来他们两个是在虚张声势啊，害得我白白激动半天，真是没劲！”

    愤愤的跺了跺脚，唐嫣撅着红唇，小脸上满是不爽。

    “放心好了，天荒大陆精英赛马上就要开始了，杨江龙和天耀之间的强强对决是迟早的事情。”

    唐心然笑着开口安W道。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    正在这时，连续不断的沉闷响声从姑S山内部传出，仿佛地震一般，整个姑S山剧烈摇晃起来，不少武者站立不稳，东摇西晃起来。

    不过，此刻没有人惊慌失措，反倒一个个脸上露出了极为兴奋和期待的神色。

    “时间到了！”

    “姑S山内部的神秘力量要喷薄而出了！”

    “等待了足足七年，接受洗礼，改善资质，提高实力的机会终于又来了！”

    这一刻，J乎所有武者都将目光落在了姑S山中心那座高耸入云的山峰上。

    就连刚刚剑拔弩张的杨江龙和天耀也顾不得再彼此纠缠，双双盘膝而坐，眼中满是期待。

    整个姑S山内部闷响声越来越剧烈，到最后如同千军万马在咆哮一般，让人心神都止不住跟着一起颤动起来。

    “嗡――”

    终于，闷响声达到极致，姑S山中心高耸入云的山峰顶端一声巨响，炸裂开来，随着无数巨石纷纷滚落，一道五彩斑斓的图画从炸裂处直飞而出！这张图画赫然正是之前秦朗见过的江山图！    江山图一出现便在姑S山上端飞旋转起来，随着它的速度越来越快，散发出的五彩斑斓颜色越来越旺盛，刺得不少武者甚至连眼睛都无法睁开。

    下一刻，五彩斑斓颜色骤然化作万道霞光，直S天际，顿时风云变幻，无数朵祥云将整个姑S山笼罩，仙气飘飘，仿佛人间仙境一般。

    “嘶嘶嘶……”

    姑S山中心的山峰炸裂处发出轻微的响声，只见一道道神秘的淡淡雾气从中散逸而出，向四周疯狂扩散而去。

    “是神秘力量！”

    看到淡淡雾气，整个姑S山上所有武者全都疯狂了！

    他们在这里足足等了三天三夜，为的就是现在这一刻！

    “好神奇的神秘力量，我能够感应到我的*、识海、武魂、丹田、实力在其滋润下在飞快变得强大起来！”

    随着淡淡雾气笼罩的范围越来越大，不少武者纷纷惊呼起来，连忙第一时间运转功法疯狂吸收淡淡雾气内的神秘力量。

    淡淡雾气从姑S山中心散逸而出，因此最中心处的位置浓度越大，效果也越好，距离越远，浓度越低，效果自然也越差，位于姑S山边缘的武者仅仅只能感受到一丝细微的神秘力量。

    当然这也聊胜于无，这些边缘的武者已经极为满足了，纷纷使出浑身解数，抓紧分分秒秒的时间吸收神秘力量。

    位于姑S山最中心的杨江龙和天耀更是满脸狂喜，闭着眼睛惬意享受着最为浓郁的神秘力量洗礼身体每一个细胞。

    秦朗身后众人也是抓住这难得的机会，全力吸收起神秘力量。

    “咦？这神秘力量怎么有种极为熟悉的感觉？”

    秦朗也在全力吸收神秘力量，不过很快便是心中一震！

    他发现这散发出的神秘力量竟是跟他之前在混乱迷宫内养魂殿吸收的玄奥气息极为相似！

    唯一不同的是这种神秘力量明显要比养魂殿内的玄奥气息弱很多，作用也更为广泛，不仅滋养武魂力量，还对识海、丹田、*有着极大的提升作用。

    “上次在养魂殿，我的六星火龙武魂提升成为了八星火龙武魂，天眼圣魂星级也从一星提升到了三星。虽然后来我的实力突飞猛进，魂力也越来越强大，但武魂的等级却无法再有丝毫的提升。”

    秦朗喃喃自语着。

    武者武魂星级一般是与生俱来的，后天努力J乎很难提高丝毫，除非能够遇到像秦朗之前在养魂殿那样天大的机缘。

    当然如果能够将武魂星级提升对武者的帮助也是极为逆天的，最为显著的作用就是可以提高武者的资质，领悟能力以及修炼速度都会有极大的提高！

    而对拥有天眼圣魂的秦朗而言，武魂星级提升带来的好处会更多！

    在修为提升的过程中，秦朗一直在尝试用天眼圣魂来完善曾经从风云宗得到的焚天神火诀，不过让他遗憾的是每次都是以脑海无比刺痛，神识浑沌而告终，一直无法成功。

    秦朗猜测估计还是他的天眼圣魂星级太低，无法将焚天神火诀完善。

    “如果我把所有吸收的神秘力量全部输送到天眼圣魂所在的位置，或许有可能让天眼圣魂的星级再次提升！”

&n;bsp;   心中忽然闪过这个念头，秦朗顿时眼睛一亮！

    如果能够将天眼圣魂的星级再次提升，完善焚天神火诀的可能X必然大增！

    一旦将焚天神火诀完善，那就是一部超越天阶，至高无上的神阶功法！

    到时候修炼速度大增，将会达到一个极为恐怖的程度！

    打定主意，秦朗不再犹豫，运转灵力将全力吸收的神秘力量全部向识海内的天眼圣魂内灌输而去。

    一丝丝SS麻麻的感觉传来，秦朗可以清晰感应到吸收神秘力量后天眼圣魂变得越来越强大，越来越凝练。

    “这神秘力量果然跟养魂殿内的玄奥气息一样，可以提升武魂星级！”

    秦朗顿时兴奋不已，全力滋养天眼圣魂。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    很快三个时辰的时间过去，秦朗明显能够感觉到从姑S山中心散逸出的神秘力量在急剧减弱，变得越来越稀薄，但是他的天眼圣魂深处的旋窝还是三道，并没有出现让他期待的第四道旋窝。

    “不行，照这个速度下去，恐怕直到神秘力量结束，我的天眼圣魂都无法成功提升到四星！”

    秦朗眉头紧皱了起来。

    如此好的天赐良机，难道就这样白白错过不成？

    他真的很不甘心！

    心思流转，秦朗思绪如飞，很快想到了什么，顿时懊恼的一拍额头：

    “我怎么这么蠢，竟然把蛋蛋这头圣兽给忘了！”

    当初在养魂殿，正是蛋蛋及时出手，用强大的吸收能力帮秦朗化解了危机。

    秦朗相信，如果有蛋蛋帮忙的话，或许有机会帮他加快对天眼圣魂星级的提升！

    “蛋蛋，快醒醒，有好东西吃了！”

    秦朗迅速甩出数道阵旗在身体周围打出一道隔绝神识阵法和障眼阵法，当即对纹身空间内正在酣睡的蛋蛋传音道。

    “汪汪汪！”

    被秦朗打搅美梦，蛋蛋R爪揉了揉睡眼惺忪的眼睛，撅着PG，四条小短腿伸了个懒腰，依然有些犯迷糊。

    “死狗，别睡了，你看这是什么？”

    秦朗直接将蛋蛋从纹身空间内拖了出来。

    “汪汪汪！”

    感应到周围神秘力量，蛋蛋黑宝石般的眼珠骤然瞪得浑圆，仿佛饥肠辘辘的饿汉看到满汉全席一般，瞬间提起十二分的精神，根本无需秦朗开口，小嘴猛然一张，无尽的恐怖吸力骤然从中传出！

    如同鲸鱼吸水一般，原本以姑S山中心向四周缓慢散逸的淡淡雾气以R眼可见的速度飞快向秦朗所在的位置集结而去！

    J乎眨眼间，秦朗周围的神秘力量足足比之前浓郁了数十倍，而且还在以一种极为疯狂的速度变得愈发浓郁起来。虽然大部分神秘力量被蛋蛋吸收，但秦朗还是能够感应到识海内天眼圣魂以比之前快了足足数十倍的速度飞快变强，仅仅数个呼吸间，天眼圣魂内一阵剧烈波动，第四道旋窝雏形缓缓显现而出！    “第四道旋窝，我的天眼圣魂很快就要提升到四星了！”

    秦朗连忙压下心中的狂喜，全力吸收神秘力量蕴养天眼圣魂。

    “嗯？怎么回事，我周围的神秘力量怎么突然变得稀薄了？”

    “我这里的神秘力量也变得很少了！”

    “难道是这次神秘力量散逸快要结束了？”

    不少武者发觉周围的变化，纷纷睁开双眼，满脸的错愕和不解。

    就连处于姑S山中心的杨江龙和天耀也诧异的睁开双眼，他们同样发现他们周围的神秘力量在以一种极为疯狂的速度变得稀薄，仿佛有一G极为强大的力量正在跟他们争抢一般。

    好在秦朗之前布置出了障眼阵法，一时半会儿他们根本无法发现神秘力量正在以秦朗所在的位置为中心被疯狂吸收。

    “必须得加快速度，不然时间一长必然露馅！”

    秦朗没料到蛋蛋这个吃货一出手造成的动静竟然如此之大，不由心中一紧，全力C动神秘力量蕴养天眼圣魂。

    随着时间一分一秒过去，天眼圣魂内第四道旋窝雏形越来越明显，很快就将彻底显现而出！

    “嗯？似乎神秘力量在以那个地方为中心在被疯狂吸收！”

    杨江龙感应到了什么，起身迈步向秦朗所在位置走去。

    一旁，天耀同样有所感应，皱眉走向秦朗。

    “还差最后一点点，快，再快些！”

    感应到不断接近走来的杨江龙和天耀，秦朗心急如焚，拼尽全力跟时间赛跑，试图在他们到达之前将天眼圣魂星级提升到四星。

    “叮！”

    就在杨江龙和天耀距离秦朗不足五米时，天眼圣魂内一阵剧烈波动，如同尘埃落定一般，第四道旋窝终于彻底形成！

    “呼，终于完成了，天眼圣魂星级成功提升到了四星！”

    秦朗长舒一口气，顾不得天眼圣魂星级提升的喜悦，心念一动直接将蛋蛋收进手掌纹身空间内，同时迅速将布置出的阵法收回。

    当做好这一切，杨江龙和天耀距离秦朗所在的位置已然不足三米！

    没有了蛋蛋发出的吸力，秦朗周围的神秘力量迅速向四周散逸而去，很快秦朗周围的神秘力量迅速变得稀薄起来。

    “嗯？怎么这里的神秘力量也极为稀薄？难道刚刚我的感应有误？”

    走到秦朗附近，杨江龙皱了皱眉头，一脸的疑H不解。

    天耀同样目光闪烁，皱眉沉思。

    “二位强者怎么来到我这里了？难道是我这里的风水好把你们吸引过来了吗？如果你们喜欢在这里的话，我倒是不介意跟你们换个位置。”

    秦朗仿佛后知后觉的发现了什么，睁开双眼看到杨江龙和天耀，顿时咧嘴一笑。

    闻言周围众武者顿时嗤之以鼻！

    杨江龙和天耀所在的位置乃是整个姑S山吸收神秘力量最佳的位置，秦朗竟然想要跟他们J换？

    简直是做梦！

    “刚刚你修炼的时候有没有发现周围有什么异常？”

    心有不甘，杨江龙开口向秦朗询问道。“异常？没有啊。”秦朗满脸的疑H，而后仿佛想到了什么，道，“对了，我想起来了，刚刚有那么一瞬间，好像我这里的神秘力量特别浓郁，不过可惜只有那么短短的十J秒时间，不然的话，我这次一定能

    够有非同寻常的收获。”

    “持续了十J秒？”

    皱了皱眉头，杨江龙试图从秦朗的话中找出漏洞。

    “是啊。如果你不信的话，大可以留在这里，或许还有机会感应到刚刚那种状况。”

    秦朗一脸认真的样子，开口提议道。

    “不必了。”

    杨江龙直接摆了摆手，迅速折返而回。

    既然一切已经恢复正常，现在的时间可是无比宝贵，他可不想L费任何一秒。

    天耀同样没多说什么，回到了原先所在的位置，抓紧时间全力吸收神秘力量。

    “好险！”

    秦朗表面轻松，后背却是早已被冷汗浸S，刚刚只要他稍微慢上一拍，恐怕就被杨江龙和天耀直接发现了他的秘密，到时候后果不堪设想。

    “我的天眼圣魂星级提升到四星，不知道现在能否将焚天神火诀完善？”

    心中涌出一抹期待，秦朗天眼武魂从识海内飞出，在秦朗凝神C控下，深处四道旋窝散发出四道黑色丝线，开始在秦朗脑海中储存的焚天神火诀残卷信息上缠绕，修补。

    “焚天神火诀在被完善！”

    感受到一GG无比深奥繁复的信息在脑海不断扩充，出现，秦朗心中一P狂喜！

    星级提升到四星的天眼圣魂竟然真的可以完善焚天神火诀残卷了！

    一盏茶时间后，黑色丝线不再出现，秦朗脑海中新出现的深奥繁复信息也全部被秦朗接受，迅速理解。

    “哈哈哈，完成了！我修炼的功法焚天神火诀终于被完善成了神阶功法，不再是之前的残卷了！不枉我冒了如此大的风险吸收神秘力量，终于有所收获！”

    秦朗脸上露出了难以掩饰的兴奋笑容，迅速依照完善后的焚天神火诀运转功法，一G无比畅快的感觉从身体各处传来，吸收天地灵气、神秘力量的速度比刚刚提升了不知道多少倍，效果惊人！

    “哈哈哈，果然不愧为神阶功法，这种感觉实在太爽了！”

    秦朗大喜，G脆直接用完善后的焚天神火诀开始迅速吸收神秘力量。

    *、识海、丹田、乃至浑身的每一个细胞都在以一种别人难以想象的程度飞快提升，变得更强。

    “咚！”

    半天后。

    一声巨响传出，姑S山中心处山峰的炸裂处直接被落下的江山图封住，不再有淡淡雾气散逸，神秘力量也随之消失不见。

    “这么快就结束了？”

    “时间好短啊！”

    “实在太可惜了，再给我半个时辰的时间，我觉得我的武魂星级就可以提升了！”

    整个姑S山上众武者纷纷睁开双眼，一个个露出了恋恋不舍的样子，遗憾道。“如果你们还想感受刚刚那种感觉的话，接下来的天荒大陆精英赛上就好好表现吧，只要成功进入前一百名就可以进入琅置鼐常里面不但有那种神秘力量的洗礼，还有更为逆天的、你根本想不到的宝物在

    等着你们！”突然一道浑厚的声音从天际传来，如同炸雷般响彻在姑S山众武者耳畔。    “天荒大陆精英赛马上就要开始了！”

    随着这道声音的出现，整个姑S山所有武者全都沸腾了，浑身战意高昂！

    “我要进入天荒大陆精英赛前一百名，进入琅置鼐逞氨Γ　

    不少武者纷纷握紧双拳，眼中满是坚毅之色，已然做好了战斗的准备。

    “七年一次的天荒大陆精英赛终于又要开始了！”

    “不知道这一次的天荒大陆精英赛跟往届相比会不会更为精彩……”

    姑S山下早已等候的百万武者更是眼睛一亮，万分期待起来。

    “当然，如果你们当众如果有人能够从二十万人中脱颖而出，进入这次天荒大陆精英赛的前十名，除了可以进入琅置鼐惩猓还有一份额外的大礼可以领取！”

    停顿了片刻后，浑厚的声音再次传了出来，说出的话极具诱H力。

    瞬间原本就高涨的气氛更是被他推到了极致，姑S山内所有参赛武者顿时心头无比火热。

    以往每届天荒大陆精英赛给排名前十的武者并不相同，但却都无比稀缺和贵重！

    众人不由极为好奇和期待这届天荒大陆精英赛会给予最终排名前十的武者什么样的奖励？

    “我这次一定要进入天荒大陆精英赛前十名，为我大周皇族赢得无上荣耀！”

    大周皇族李浩宇眸子中满是自信之色，缓缓握紧了双拳。

    他虽在地榜排名十一名，但全力一战下，还是有很大机率进入天荒大陆精英赛前十名的。

    在李浩宇旁边的宁昌卢眼中精光闪烁，同样对这次进入前十名势在必得：“我宁家虽然在我不懈努力下从二流势力提升到了一流势力，但根基还是太弱，上一届天荒大陆精英赛我虽然参加了，但实力太弱根本没有进入前十名的机会，这一次我乃是地榜第十名，进入天荒大陆精英

    赛前十名的机会极大，一定要好好把握，这样才能最大限度为宁家做到宣传，增加名望，巩固实力，让那些想要对宁家图谋不轨的势力彻底死心，不再敢有非分之想！”

    “进入天荒大陆精英赛前十名除了进入琅置鼐惩猓还有额外奖励吗？挺有意思，看来我要全力以赴了！”

    地榜排名第九的陈雪美眸中泛出神采，缓缓点了点头。

    “二十万人参赛，进入前十名的概率只有两万分之一，竞争太激烈了，难度不是一般的大啊！”

    秦朗身旁云儿吐了吐舌头，暗暗乍舌，心中更是为秦朗担忧起来，毕竟他跟唐景元有着约定，如果无法成功进入这届天荒大陆精英赛的前十名，以后就再也无法见到唐心然了。

    唐心然同样皱了皱眉头，白皙修长的玉指不安的紧握起来。秦朗现在排名地榜三十三名不假，但地榜前二十名可都是武皇境界的强者，各个实力无比强悍，他们尚且为了天荒大陆精英赛的前十名会杀的不可开J，秦朗想要从这二十人手中抢到前十名的一席之位，

    难度无异于虎口拔牙，异常凶险！

    “心然，你放心，既然当初答应了你父亲的要求，我必定会全力以赴！为了你，纵然前面是刀山火海，阎罗地狱，我也绝不皱一下眉头！”

    轻轻拍了拍唐心然的香肩，秦朗目光中满是坚定之色，开口安W道。

    虽然知道进入天荒大陆精英赛前十的难度极大，但哪怕只有一线机会，秦朗都绝不放弃！

    唐心然美眸中泛出幸福的神采，下一刻一层淡淡的水雾将美眸覆盖，秋水盈盈，心中满是感动。

    之前她只能见到秦朗为了云儿义无反顾，露出现在这样的姿态，她只能在旁边羡慕云儿。

    而现在终于亲眼见到秦朗为她而不顾一切的神态了！

    无论结果如何，能够亲眼看到这一幕，足矣！

    “秦朗，你知道吗，其实只要你能够平平安安，安然无事，我便知足了，能不能进入这次天荒大陆精英赛前十真的一点都不重要，你没有必要那么拼。”

    唐心然开口对秦朗劝W道。

    “幸福只有努力争取才有机会拥有！”伸手打断唐心然的话，秦朗目光坚定的看着她，郑重道，“心然，请相信我！”

    “好，我相信你一定能够做到的！”

    知道秦朗下定决心的事情就无法更改，唐心然轻轻点了点头，尽量不让美眸中的泪水滚落，绝美的俏脸上浮现一抹幸福的微笑。

    知道有一个男人可以为了你而甘愿去拼命，这恐怕是作为女人最幸福的一刻吧？

    “心然姐，我也相信少爷一定能够做到的，让我们拭目以待吧！”

    牵起唐心然的玉手，云儿对之轻轻点了点头。

    “实在太让人羡慕了，要是有一个男孩愿意这样对我，让我嫁他一百次，一千次，一万次都愿意！”

    一旁唐嫣美眸中满是星星，开口艳羡道。

    “小丫头你才多大，又开始思春了？信不信我回去告诉你父亲？”

    唐心然无语的撇了撇红唇，直接在唐嫣小脑门上敲了一下，警告道。

    “你都成为现实了，人家只是说一说都不行啊……”

    揉了揉额头，唐嫣直接撅起了小嘴，露出了一副幽怨的样子。

    “这小丫头，太鬼精了。”

    看到她的模样，秦朗和周围众人不由忍不住笑了起来。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    众人说话间姑S山再次一阵猛烈颤动，三道直径足有十米的巨大能量传送阵出现在姑S山最中心的位置，浑厚的声音再次传出：

    “报名顺序前三万名的一流势力参赛者请进入最左边的传送阵；”

    “报名顺序三万零一名到第十万名的二流势力参赛者请进入中间的传送阵；”

    “报名顺序十万零一名到第二十万名的三流势力参赛者请进入最右边的传送阵；”“现在天荒大陆精英赛第一轮淘汰赛正式开始！规则极为简单：对手在所在势力范围内随机匹配，任何参赛者一旦连输两场会被直接淘汰！三流势力参赛者连胜十场可以进入二流势力参赛区；同样，二流势力参赛者连胜十场可以进入一流势力参赛区；最终一流势力参赛者连胜十场便可以成功晋级到天荒大陆精英赛的第二轮！”    虽然在场的二十万参赛者已经全都知道了天荒大陆精英赛的比赛规则，但当场听到规则报出，还是在现场引起了一阵不小的S动。

    只要连输两场就会被淘汰，条件可不是一般的苛刻。

    如果三流势力的参赛者想要晋级第二轮更是要完成三轮的十场连胜，难度极大！

    二流势力参赛者需要在十连胜进入一流势力参赛区后再次十连胜才能够晋级！

    就算一流势力的参赛者，同样也要进行残酷的十连胜才能成功晋级第二轮。

    假如你已经九连胜了，但第十场不小心输了，同样无法晋级，场次清零，需要重新开始计算，再次连胜十场才算通过。“所有参赛者务必依照之前领到的金色令牌上数字，按要求进入传送阵，切记不可心存侥幸，企图蒙混过关，一旦有报名在十万名之后的参赛者进入最左边或者中间的传送阵内，便会被传送阵当场绞杀，希

    望各位参赛者不要拿自己的X命开玩笑！”

    那道声音开口警告一声，而后音调骤然一高，洪声琅琅道，

    “传送阵将会在一个时辰后关闭，参赛者请抓紧时间进入，逾期未进入者，一律按放弃处理，直接淘汰！”

    音落，顿时大量武者疯狂向前涌去，身影进入传送阵内消失不见。

    虽然知道淘汰率极高，但参赛的武者还是义无反顾的准备参加。

    “杨江龙，我天耀先进去了，连赢十场后我在第二轮等着你！”

    天耀扫了一眼身旁的杨江龙，纵身一跃，进入了最左边的传送通道。

    “先进去又如何？你进入第二轮的速度未必有我杨江龙快！”

    杨江龙冷哼一声，迈步缓缓走进最左边的传送通道，随着白芒一闪，身影消失不见。

    很快在秦朗等人周围一流势力的大量武者J乎全部进入了最左边的传送阵内，越来越多的二流势力参赛者从远处涌来，向中间的传送阵内冲去。

    “秦丹王，我们要进入左边的传送阵了，告辞！”

    “秦丹王，我们大赛第二轮再见！”

    姜鸿Y和许涛带着族人向秦朗辞别，走入了不远处的传送阵法内。

    “少爷，这个规则也太不公平了，你堂堂地榜三十三名的强者，竟然因为报名晚的原因要去三流势力的参赛区参加比赛，这不是故意折腾人，消耗你T能吗？”

    云儿一脸的不爽，开口道。

    “无妨。对我而言三流势力和二流势力的比试根本没有任何挑战X，我很快就会晋级到一流势力参赛区的。”

    秦朗无所谓的摆了摆手。

    三流势力和二流势力比试加起来至少要打二十场才能晋级一流势力参赛区，但真正对T能的消耗全部加起来都未必有一流势力一场比试消耗的多。

    “也是，少爷那么厉害，二流和三流势力的那些参赛者怎么可能是你的对手。那我去参赛了，少爷你也要加快速度哦！”

    云儿依依不舍看向秦朗。

    “秦朗，我们天荒大陆精英赛第二轮再见！”

    唐心然笑着看向秦朗。

 &nbs;p;  “去吧，我们很快就会再见面的。”

    秦朗笑着摆了摆手，目送云儿、唐心然等人进入最左边的传送阵内，身影从视野内消失不见。

    “大家都走了，我也是时候出发了！”

    紧握手中的金色令牌，秦朗大步流星走进最右边的传送阵内。

    白芒一闪，秦朗身影从原地消失不见的同时，一G神奇的力量扫过秦朗手中的金色令牌，核对信息无误后消散于无形。

    秦朗只觉脑海中一阵眩晕，下一刻整个人已经出现在一处搭建好的擂台上，在他对面站着一名足有一米九，身材极为魁梧的彪形大汉。

    “现在由十一万三千六百七十四号对阵十八万九千五百二十七号，请十六万六千三百二十三号做准备。”

    宏亮的声音传出，秦朗这才发现除了他和擂台上的魁梧大汉外，在擂台下还有数十名参赛者在排队等待。

    “比试现在开始！”

    宏亮的声音刚刚结束，对面的魁梧大汉脸上不由露出一抹不屑的冷笑，淡淡扫了秦朗一眼：

    “小子，你这小身子板弱不禁风的样子，根本不是我的对手，赶紧磕头向我认输，虎爷我可以让你少受PR之苦，否则虎爷一拳就会打的连你妈都不认识你！”

    魁梧大汉“虎爷”并没有着急动手，双手叉腰极为自信的样子。

    秦朗的排名都到了十八万，正常情况下这样排名的参赛者都是势力极弱的家族出来的，他们本身的实力一般强不到哪里去，主要目的就是吸收姑S山散逸出的神秘力量而来。

    在虎爷眼中，秦朗十*岁的年纪，排名又如此靠后，十有*就是来打酱油的。

    被他如此一喝，甚至都有可能吓破胆直接认输。

    “我不是你的对手？”秦朗无语一笑，摆了摆手，“算了，你直接认输吧，我不想欺负你。”

    秦朗一眼就看出魁梧大汉只不过是武王中期实力，跟他境界差距极大，实在没有出手的必要。

    “不想欺负我？小子你很狂啊！”虎爷脸上露出戏N的笑容，仿佛听到了极大的笑话，“既然你非要找N，那虎爷今天就成全你！”

    音落，虎爷面色一变，魁梧的身躯猛然向秦朗直冲而去，气势无比勇猛，整个人如同猛虎下山一般，带起阵阵劲风，一拳向秦朗狠狠砸出：

    “黑虎掏心！”

    这一刻虎爷的拳头仿佛化作猛虎的前爪，拳头周围泛出刺眼的H芒，威力惊人。

    “这虎爷好狠，面对区区一个少年竟然一动手就使出了如此强大的武技，对面的少年怕是危险了！”

    台下不少参赛者面色一变，为秦朗的处境担忧不已。

    面对虎爷的攻击，秦朗仿佛反应不过来一般，竟是站在原地纹丝不动！

    “快躲啊！”

    “哎，完蛋了！”

    “这少年惨了！”

    对于秦朗“呆滞”的反应，台下参赛者顿时纷纷惊呼起来，不少参赛者不忍看到秦朗被重伤的一幕，G脆直接闭上了双眼。

    “面对我的攻击都反应不过来，竟还敢口出狂言，受死吧    “十八万九千五百二十七号胜一场！现在请十六万六千三百二十三号上台与十八万九千五百二十七号比试！”

    随着第一场比试结束，宏亮的声音骤然响起。

    然而半晌台下参赛武者没有一人动弹。

    “请十六万六千三百二十三号上台与十八万九千五百二十七号比试！”

    “请十六万六千三百二十三号上台与十八万九千五百二十七号比试！”

    直到宏亮的声音重复了三遍，台下一名锦衣少年这才从震撼中回过神来，G咽了一口唾沫，颤颤巍巍举起右手：

    “我不跟他打了，我认输！”

    这名锦衣少年连台都没有上，直接G脆的认输了。

    对于锦衣少年如此怂包的表现，周围却没有一个人鄙视他，反倒认为他这样的表现很是明智。

    毕竟秦朗的实力太过强大，远不是他们能够相比的，明明知道不是对手，还上去以L击石，除非脑子chou了，这个时候是个正常人都不会跟秦朗对决。

    “承让了！”

    秦朗笑着对锦衣少年拱了拱手。

    “十八万九千五百二十七号二连胜，现在请十万零三百六十八号上台参加比试！”

    宏亮的声音再次传出。

    “我也认输！”

    一名黑衣中年男子很是G脆，当众放弃。

    “十八万九千五百二十七号三连胜，现在请十二万一千一百八十四号上台参加比试！”

    宏亮的声音还未结束，台下再度响起一道声音：

    “我也认输！”

    “十八万九千五百二十七号三连胜，现在请……”

    宏亮的声音再次传出，然而还未说完，紧接着一连串的声音传了出来：

    “不用报了，我们全都认输了，让他赶紧晋级吧！”

    “对，赶紧让他十连胜，去二流势力参赛区祸害别人吧！”

    台下一众参赛武者意见极为统一，没有一人愿意出场跟秦朗比试！

    直接认输起M下一次比试还有胜出的希望，要是跟秦朗对决被打成像魁梧大汉那样死活不知，那可就彻底没有了晋级的希望了！

    所以他们宁愿放弃一场胜利，也不愿跟秦朗对决。

    现在的秦朗如同王者到了新手村，只要遇到的对手，统统放弃了比赛。

    “恭喜十八万九千五百二十七号十连胜，成功晋级二流势力参赛区！”

    宏亮声音响起，音落只见一道白芒自上而下将秦朗笼罩，下一刻白芒连同秦朗的身影一起从擂台上消失不见。

    “太好了，这个祸害终于走了。”

    见秦朗离开，在场的参赛武者没有一个嫉妒羡慕，反而纷纷长舒一口气……

    白芒并没有将秦朗直接带到二流势力参赛区，而是出现在一道密闭的空闲区域内。

    “十八万九千五百二十七号连战十场，T力必然有所消耗，你可以选择在这里休息一个时辰调整状态，或者立刻离开这里，前往二流势力参赛区参加比试！”

    宏亮的声音开口向秦朗提醒道。

&nbs;p;   正常来讲，胜出的参赛者连战十场必定消耗不小，精英赛为了公平起见，会给予其一定的休息时间，恢复实力。

    对一般的参赛者而言这可是难得的机会，自然要好好利用这段时间，但对秦朗而言，他其实只是战斗了一场，J乎没有任何消耗，根本没有休息的必要。

    “不用休息了，我要立刻前往二流势力参赛区。”

    秦朗没有丝毫的犹豫，当即做出了决定。

    “好。”宏亮声音传出，秦朗只觉身体再次被白芒笼罩，下一刻身影出现在另一处封闭的空间内，在空间中心处有一座巨大的擂台，此刻台上正有两名武者疯狂战斗在一起，周围不少参赛的武者连连叫好，显然比

    试已经达到*和最为精彩的部分。

    秦朗只是扫了一眼，便判断出不出十招，比试必将分出胜负。

    “砰！”

    果然，仅仅再次对决了八招，身材消瘦的武者极为灵活的冲到对手身后，G脆利落的一拳直接将对手轰下了擂台。

    “恭喜五万三千五百二十一号胜利，连胜场次一场，现在请十八万九千五百二十七号登台参加比试！”

    宏亮的声音直接传出。

    “什么，十八万九千五百二十七号？”

    “我没有听错吧？这个序号的参赛者不是应该在三流势力参赛区吗，怎么会来到这里？”

    在场所有参赛武者面面相觑，满脸的错愕。

    现在第一轮比试才刚刚开始J分钟而已，很多比试第一场都还没有结束，在他们看来，根本不可能有人能够在如此短的时间内从三流势力参赛区晋级到这里。

    就连秦朗也满脸的意外，没想到才刚刚来到二流势力参赛区就轮到了他上场。

    脚尖轻点地面，秦朗身轻如燕，直接飞上擂台，站在了身材消瘦的武者对面。

    “你是从三流势力参赛区晋级来到这里的？”

    扫到秦朗腰间的金色令牌是十八万九千五百二十七号确认身份后，消瘦武者同样眉头一皱。

    “是。”

    秦朗点了点头。

    听到秦朗的回答，消瘦武者瞳孔猛得一缩。

    他刚刚打完一场比试，速度已经算是快的了，对面这小子竟从三流势力参赛区晋级到了这里，也就是说已经连胜十场了？

    这速度快的有些匪夷所思啊！

    不过虽然惊讶，但消瘦武者并没有将秦朗放在眼里。

    毕竟从三流势力来的参赛者，实力再强又能强到哪里？

    “小子，不要以为在三流势力参赛区十连胜就了不起了，今天我要速战速决，让你知道什么是真正的强者！”

    冷哼一声，消瘦武者身形猛然一动，如同猎豹般直冲秦朗而去，在距离秦朗不足一米时，五指成爪，骤然抓向秦朗咽喉，动作如同行云流水般，无比迅捷。

    “速战速决吗？我也是这么想的。”

    面对消瘦武者的攻击，秦朗脸上没有丝毫的波动，站在原地纹丝不动，手掌慢慢伸出，而后轻轻一挥！

    “啪！”响亮的撞击声传出，在台下众参赛武者震撼的目光中消瘦武者直接被秦朗一掌扇飞，狼狈的滚落下擂台！    “什么！”

    “秒败！”

    “怎么可能！”

    台下众参赛武者瞬间惊呼起来！

    原本等着看秦朗笑话，但万万没想到眼前的结果完全超出了他们的预料！

    消瘦武者之前一战可是展现了不俗的实力，完全将对手碾压，轻松取胜！

    但是面对从三流势力晋级来的秦朗，竟然仅仅一招就被拍下了擂台！

    而且看秦朗刚刚出手时轻松自然的神态，别说没有发挥真正的实力，恐怕连十分之一的实力都没有用到！

    “十八万九千五百二十七号，胜利，连胜场次十一场。”

    宏亮的声音传出，报出了比试的结果。

    “多谢强者手下留情！”

    消瘦武者在擂台下站起身来，拱手向秦朗感激道。

    他虽被秦朗轰下擂台，但却毫发无损，心中极为清楚刚刚完全是秦朗手下留情了，不然以秦朗强悍的实力，恐怕刚刚那一下就能要了他的小命。

    秦朗微微点头，目光扫向擂台下的众参赛武者，淡淡道：

    “不要L费时间了，你们所有人一起上吧！”

    台下众武者中实力最强的也不过是武宗初期，这些人根本入不了秦朗法眼，跟他们一个个对打，完全是在L费时间。

    “这么嚣张？”

    “竟然妄图一个人跟我们所有人对决？”

    “哼，口出狂言！大家不妨就随了他的心愿，一起好好教训他一番！”

    “好，大家一起上！”

    感觉尊严被秦朗挑衅，台下众参赛武者顿时一脸的恼羞成怒，纷纷咬牙切齿起来，J乎同时跃上擂台，将秦朗团团围住。

    他们承认秦朗确实实力强大，但所有人联合之下，秦朗也未必是对手！

    “十八万九千五百二十七号请考虑清楚，如果你同时跟接下来的对手比试，胜利会直接晋级一流势力参赛区，但是一旦失败的话会直接被淘汰出这次的天荒大陆精英赛，请问，是否继续这场比试？”

    宏亮的声音传出，开口对秦朗提醒道。

    天荒大陆精英赛的第一轮比试原则上是一对一切磋，当然如果有参赛者提出一对多，只要双方同意也可进行，并不违反天荒大陆精英赛的规则。

    “继续。”

    没有丝毫的犹豫，秦朗缓缓点了点头。

    “你们呢？确定要一起出手？”

    宏亮的声音开口向围拢在秦朗周围的众参赛武者询问道。

    “哼！既然这小子想被淘汰，那我们就成全他！”

    众参赛武者纷纷点头。

    “好，既然双方没有意见，那现在这场一对多比试正式开始！”

    确定了双方都没有意见后，宏亮声音当即宣布道。

    “大家一起出手！”

    宏亮声音刚落，一名尖嘴猴腮的武者陡然厉喝一声，场上所有参赛武者同时从四面八方扑向秦朗，一道道拳影、掌影带起凌冽的劲风，各种颜色的灵力呼啸着向秦朗席卷而去！

    “小子，准备被淘汰，为你的张狂而付出惨重的代价吧！”

    尖嘴猴腮武者凌厉的蓝色拳芒即将轰在秦朗X口的同时，脸上浮现出一抹得意的狞笑之色。

    “滚！”

    秦朗冷斥一声，一脚猛然踹出，尖嘴猴腮武者只觉眼前一花，秦朗鞋底直接狠狠“亲吻”在他脸上！

    “砰！”

    可以看到尖嘴猴腮武者整张脸以R眼可见的速度迅速变形，满口H牙混杂着血水直接喷了出来，整个身体直接倒飞而出，重重摔落下了擂台。

    秦朗踹出的一脚并没有收回，而是借势猛然向周围横扫而出，所到之处，如同秋风扫落叶一般，一道道身影惨叫着倒飞了出去！

    “砰砰砰砰砰……”

    J乎一瞬间，秦朗周围所有的武者全都被他一脚踹下擂台，连续不断重重摔落在地上的声音传出，一个个倒在地上痛苦的哀嚎了起来。

    “竟……竟然只用了一脚，就把所有人全……全都G翻了！”

    唯一没有出手的消瘦武者双眼陡然瞪得浑圆，直接倒吸了一口凉气。

    面对所有人的围攻，秦朗竟然只需一脚就搞定了！

    这实力也太恐怖了吧？

    如此强悍的战斗力，恐怕也只有地榜上的那些强者才能做到吧？

    不！

    纵然地榜上的一些强者也无法像眼前这少年般轻松做到！

    这一刻，消瘦武者甚至有些庆幸刚刚是他先跟秦朗比试，不然的话恐怕现在的他也跟眼前这些参赛武者一样倒在地上哀嚎。

    “十八万九千五百二十七号已经将之后九场要比试的对手全部击败，连胜场次达到二十场，可从二流势力参赛区晋级到一流势力参赛区，是否现在前往一流势力参赛区？”

    宏亮的声音开口向秦朗询问道。

    “是。”

    秦朗点头。

    “嗖！”

    白芒闪现，再次将秦朗笼罩，下一刻，秦朗的身影直接出现在了一流势力参赛区的擂台上。

    不同于三流势力和二流势力参赛区，此刻擂台周围没有任何一名参赛者，甚至连擂台上也只有秦朗一人。

    “一流势力所有的参赛者都正在比试中，请十八万九千五百二十七号稍等片刻，耐心等待你的对手出现。”

    宏亮声音开口对秦朗提醒道。

    秦朗悟然，缓缓点了点头，静静在原地等待。

    片刻之后――

    “嗖！”

    突然空间一阵气流波动，在秦朗对面一道白芒一闪而逝，下一刻一名青年的身影出现在秦朗视野中。

    “一万三千二百零四号参赛者已经出现在擂台，请十八万九千五百二十七号参赛者做好战斗准备，现在比试正式开始！”

    随着那名青年的身影出现，宏亮的声音传出，开口向秦朗提醒了一声，随后宣布比试开始。

    “是你！”

    对面青年抬头，目光落在秦朗身上，瞳孔骤然一缩，惊道。

    “是你！”

    秦朗脸上同样露出了一抹错愕，没想到刚刚来到一流势力参赛区，就遇到了认识的老熟人。

    “看来还真是冤家路窄啊，你说是我暴打你一顿好呢，还是你自己主动认输算了？”秦朗嘴角勾勒出一抹弧度，一脸似笑非笑盯着对面的青年，淡淡开口道。    “秦朗，你别嚣张！我好歹是唐家的少爷，你想要跟心然好的话，这一场就乖乖认输，我或许可以帮你在我父亲面前美言J句，让你们有机会在一起。否则的话，以我在我父亲心目中的地位，一旦从中阻挠

    ，纵然你侥幸进入这届天荒大陆精英赛的前十名，也不可能跟心然走到一起的！”

    秦朗对面，青年脸上闪过一丝Y霾之色，开口对秦朗威胁道。

    这青年不是别人，正是唐心然的哥哥唐心Y！

    “哼，卑鄙小人！我秦朗最烦别人威胁我！”

    秦朗冷哼一声，脚步一动，瞬间横跨两人之间的距离，出现在唐心Y面前，一手拎起后者衣领，另一只手一巴掌狠狠甩出！

    “啪！”

    一记响亮的耳光声响起，秦朗动作太快，唐心Y根本没有反应过来，脸上重重挨了秦朗一巴掌，半张脸颊直接高高肿起，一阵阵火辣辣的感觉随之传来。

    “秦朗，你敢打我！”

    唐心Y眼中满是怒火，瞪眼看向秦朗。

    他乃是西域唐家的大少爷，身份高贵，一直被人宠着供着，就连唐景元都没舍得打他一下，唐心Y没想到今天竟然会挨了秦朗一巴掌！

    “噪舌！打你又如何？”

    秦朗冷哼一声，反手再次一巴掌抡出，顿时唐心Y另一半脸颊上出现一道醒目的巴掌印，迅速肿了起来。

    “秦朗，你找死！有我唐心Y在，你这辈子也别想跟唐心然在一起！”

    唐心Y连带嘴巴也高高肿了起来，口齿不清道。

    “你还敢提心然？”

    “不是因为你心然能够流落到灵武大陆？”

    “不是因为你心然的母亲当年能差点死掉，还沉睡这么多年？”

    听到唐心Y提起唐心然，顿时秦朗就来气，巴掌如同雨点般向唐心Y脸上落下。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    一道道响亮的耳光声响起，唐心Y嘴角满是鲜血，牙齿都被秦朗chou飞J颗。

    “我错了，饶了我吧，我认输了，我不打了！”

    刚开始唐心Y还阴气了J句，但随着秦朗巴掌不断扇出，很快便软了下来，不断开口向秦朗求饶。

    “现在知道认怂了？不好意思，晚了！”

    秦朗根本没有放过唐心Y的打算，继续一巴掌又一巴掌落下，清脆响亮的“啪啪”声不断传出，数巴掌后唐心Y白眼一翻，整个人直接晕了过去。

    “哼！”

    秦朗手掌一松，唐心Y整个人登时软软栽倒在地，一道白芒将其笼罩，而后直接传送了出去。

    “恭喜十八万九千五百二十七号二十一连胜，现在为你匹配下一名对手。”

    宏亮的声音再次响起，片刻之后白芒一闪，秦朗对面出现了一名中年男子……

    ……

    姑S山脚下。

    原本的能量护罩被分成了无数小块，一处处比试决斗的影像同时在上面浮现，第一时间同步展现出来。

    上百万的武者正在聚精会神看着那能量护罩上各自关心的影像。

    “叮！恭喜十八万九千五百二十七号十连胜，成功晋级二流势力参赛区。”

&n;bsp;   天荒大陆精英赛刚刚开始J分钟，一道宏亮的声音传出，响彻整个姑S山，传到了姑S山上百万武者耳中。

    “我靠这么快！”

    “很多参赛武者第一场还没有打完，竟然已经有人连胜十场了，这也太彪悍了吧？”

    姑S山脚下顿时传来议论纷纷的声音，不少人J头接耳，打探着十八万九千五百二十七号是何人。

    莫家所在位置。

    莫雄风缓缓缕着花白胡须，一副高人模样，不屑冷笑道：“三流势力中鱼龙混杂，多多少少会有一些天赋不错的青年，运气好的话遇到的全是实力极弱的对手，如此快的速度十连胜并没有什么好惊讶的，接下来他想要晋级一流势力参赛区速度肯定没有这么快了！

    ”

    然而他话音刚落，一道宏亮的声音再次传出：

    “叮！恭喜十八万九千五百二十七号二十连胜，成功晋级一流势力参赛区。”

    “什么！”

    莫雄风脸上的笑容一僵，直接愣住了！

    这打脸也来得太快了！

    他才断言这名参赛者不可能那么快晋级，结果再次晋级的消息就传了出来！

    而且这次时间间隔似乎比之前那一次还要短得多！

    “哼，走狗屎运而已！本长老就不信区区一个三流势力的参赛者，还能够从一流势力参赛区成功晋级第二轮不成！”

    脸上无光，莫雄风冷哼一声，断言道。

    周围众人纷纷点头。

    的确，天荒大陆精英赛举行了这么多届，还从来没有参赛者能够以三流势力的参赛名额最终成功晋级第二轮的，这名参赛者就算再逆天，恐怕也会在一流势力的参赛区内被打回原形，惨遭淘汰。

    “咚！”

    正在这时，一道昏死过的身影从姑S山上被抛了下来。

    “是心Y！”

    感应到那道身影的身份，人群中唐景元直接飞掠而起，一把将唐心Y抱在了怀中。

    “哪个混蛋，竟然把我儿子打成了这个样子！”

    看到唐心Y整个脸颊J乎肿成了猪头，如同毁容一般，唐景元顿时满脸怒容，连忙拿出一颗疗伤灵丹塞入唐心Y口中，同时运转柔和精纯的灵力进入唐心Y体内。

    “额……”

    在唐景元努力下，唐心Y悠悠转醒，缓缓睁开了双眼。

    “Y儿，告诉父亲，到底是谁把你打伤的？”

    唐景元尽量压制内心的怒火，沉声问道。

    “父亲！”唐心Y仿佛找到主心骨一般，咬牙切齿道，“父亲，你可要为我做主啊，是秦朗那个混蛋把我打成这样的！”

    “秦朗？”

    唐景元一愣。

    依照秦朗报名的顺序，秦朗这个时候应该是在三流势力参赛区比试，怎么可能跑到一流势力参赛区将自己的儿子打败淘汰呢？

    “难道……”

    想到了什么，唐景元骤然将目光望向正在显示比试影像的画面，瞳孔骤然一缩，

    “难道那个已经从三流势力参赛区晋升到一流势力参赛区的十八万九千五百二十七号就是秦朗？”

      白玉广场上，秦朗正在缓缓打量着周围。

    整个白玉广场极为宽敞，至少有上千个平方，在广场四周的墙壁上此刻正在显现着一幅幅画面，正是实时的比试对决影像。

    此刻，整个硕大的广场上只有秦朗孤零零一个人的身影。

    “叮！恭喜十八万九千五百二十七号三十连胜，成为第一位晋级这届天荒大陆精英赛第二轮的参赛者！”

    宏亮的声音同样在这P广场响起，传入了秦朗耳中。

    “没想到我竟然是第一个晋级第二轮的参赛者，这运气也太好了。”

    秦朗撇了撇嘴，对于这个结果他也很是意外。

    原本以为至少要打三十场才能晋级，秦朗估计无论如何他也不可能第一个晋级第二轮，为免发生意外，第一轮的三十场比试根本没有留手，一路摧枯拉朽，轻易将所有的对手全部击败！

    结果反倒意外成为了第一名晋级第二轮的武者，就连地榜上前二十名的武皇强者都落在了他后面。

    不过虽然成功晋级第二轮，秦朗并没有丝毫的骄傲。

    因为他知道真正的考验和困难，现在才正式开始！

    接下来的比试，一场会比一场更为困难！

    “嗖！”

    正在秦朗沉思之际，空间一阵波动，只见一名中年男子身影出现在广场内。

    两道眉mao如同两柄利剑般笔直，双目如电，精气十足，整个人如同宝剑出鞘般，锐利十足，一出现就给秦朗一种极为压迫的感觉，呼吸都变得一滞。

    “是地榜上排名第二的强者：天耀，武皇四重中期强者！”

    秦朗一眼就认出了这名中年男子，毕竟后者一来到姑S山就跟地榜第一名的杨江龙发生了激烈的碰撞，剑拔弩张，J乎吸引了所有人的目光，秦朗想不认识他都难。

    “咦，你是何人，竟然比我天耀还早一步晋级第二轮比试？”

    天耀一出现便看到了秦朗，漆黑的眸子骤然一缩，诧异道。天耀十场比试中间遇到了地榜排名第五名的武皇强者，双方大战耽误了不少时间，原本他以为纵然有人比他早到也应该是排名地榜第一的杨江龙，但让他万万没想到的是这第一名晋级第二轮的竟是一名他

    从未见过的少年！

    秦朗虽然这段时间在天荒大陆上名号极响，但天耀这些年一直闭关苦修，并没有怎么关心外界的事情，因此并不认识秦朗。

    “我是秦……”

    秦朗正Yu开口回答，空间再次一阵波动，只见一名气势强大的中年男子身影出现在广场之上，正是地榜第一名强者杨江龙。

    “哈哈哈，天耀，看来你也不是第一个晋级第二轮的武者吗，枉你之前还夸海口，在我面前挑衅。”

    杨江龙一出现，便哈哈一笑，戏N的看向天耀。

    秦朗面色不变，看向杨江龙的瞳孔深处却是不着痕迹的骤然一缩。

    这杨江龙心肠可不是一般的歹毒啊，秦朗自问并没有得罪他，结果他一出现就给自己拉仇恨，想要激起天耀的怒火。

    ;“哼，不是第一名又如何，起M我比你先一步晋级了第二轮，这就足够了！”

    好在天耀没有上杨江龙的当，直接将矛头对准杨江龙，开口反讽道。

    “哼，要不是遇到了地榜第四名耽误了些时间，我早就晋级第二轮了！”杨江龙冷哼一声，“再说了，我也只是比你晚晋级J秒钟而已，我们差别并不大，有什么值得炫耀的？”

    “晚J秒？告诉你，纵然是晚千分之一秒，你也是在我天耀后面，这第一轮比试你已经落后于我了，哈哈哈！”

    天耀抓住了杨江龙话中的把柄，嘲讽一声，哈哈哈大笑起来。

    “哼，比快慢又有什么意义？谁最后能够获得这届天荒大陆精英赛的第一名才是真正的赢家！”

    杨江龙不屑冷哼道。

    “哈哈，好，那就我们拭目以待，看看谁能够真正笑到最后！”

    天耀眼中精芒一闪，战意高昂。

    很快，杨江龙和天耀双双盘膝而坐，各自打坐修炼调息起来，虽然他们之前都是十场连胜，不过都遭遇到了武皇强者，消耗颇大，此刻双双抓紧时间恢复实力。

    秦朗一路上遭遇的对手实力都较弱，基本上没有什么消耗，所以G脆开始观察周围墙壁上实时显示的比试画面，在其中寻找那些还在战斗中的武皇强者。

    想要成功进入这届天荒大陆精英赛的前十名，秦朗最大的敌人正是地榜上前二十名的武皇强者，趁现在这个机会将他们的情况了解一番，可以知己知彼百战不殆。

    “嗖！”

    “嗖！”

    在秦朗观察的过程中，一道道人影陆续闪现，很快广场内的人逐渐多了起来。

    一盏茶后，地榜前二十名的武皇强者全部成功晋级到了第二轮。

    “虽然对这些武皇强者的情况收获不太多，不过也聊胜于无。接下来看看云儿和唐心然她们两人比试的情况如何了。”

    秦朗很快转移了目标，准备寻找云儿唐心然战斗的实时画面。

    “嗖！”

    正在这时，空间一阵波动，一袭白衣的倩影一闪，一名倾国倾城的惊艳少女出现在广场上，瞬间吸引了众人的目光，就连地榜排名第一的杨江龙都忍不住侧目，看向云儿的目光深处闪烁着莫名的神色。

    “少爷！”

    少女一出现就直奔秦朗而去，而后在众人嫉妒的目光中来到了秦朗身边，甜甜一笑。

    “云儿，没想到你这么快就晋级第二轮了！”

    秦朗眼睛一亮，看着眼前这个如仙子般的少女。

    “我再快也没有少爷你快啊，我就知道少爷肯定比云儿要先一步晋级第二轮呢！”

    云儿美眸弯成月牙型，崇拜的看向秦朗。

    “嗖！”

    二人说话间，广场再度一阵波动，一道姿色丝毫不比云儿差的紫衣少女出现，而后在众武者愈发嫉妒的目光中同样直奔秦朗而去。

    “秦朗，云儿，你们好快啊！”紫衣少女兴奋的看向秦朗和云儿，声音无比柔和。    “心然姐，你也成功晋级第二轮了，太好了！”

    看到紫衣少女，云儿美眸骤然一亮，同样兴奋道。

    “幸好有秦朗之前给予我的宝物，让我防御力大涨，不然的话未必能够成功晋级呢！”

    唐心然目光柔和，感激的看了秦朗一眼。

    “宝物只是辅助，关键还是你自己足够努力，实力才够强大，晋级自然不成问题。”

    秦朗笑道。

    “好了，你们比试下来肯定也消耗极大，这里有两瓶六品‘紫冰回气丹’，对疗伤和恢复实力有极大的帮助，赶紧F下调整状态，准备第二轮的比试吧。”

    秦朗手掌在储物戒上一抹，顿时两支白色的瓷瓶出现在手中，分别递给了唐心然和云儿。

    “谢谢少爷！”

    “谢谢你！”

    云儿和唐心然同时一笑，双双打开瓷瓶，拿出一枚拇指大小的紫色灵丹，顿时整个广场都被紫色灵丹浓郁的丹香包裹，阵阵沁人心肺的气息在空气中弥漫。

    闻到紫冰回气丹的气息，周围不少参赛的武者顿时眼睛一亮，目光中精光闪闪看向云儿和唐心然手中的紫冰回气丹。

    只是闻了一下飘散的气味就让他们有种神清气爽的感觉，如果F用一枚的话，必定对恢复伤势和灵力有着绝佳的效果！

    纵然这些武者各个都见多识广，此刻也不由心动起来。

    “秦朗兄弟，不知你是否还有多余的紫冰回气丹，可否割ai卖我一些。”

    一名长相黝黑，中等身材的青年笑着向秦朗开口询问道。“抱歉，出来的急，没有带多余的。”秦朗歉意一笑，见青年脸上露出失落之色，开口补充道，“当然，如果你们当中有谁需要的话，可以在这次天荒大陆精英赛结束后前往天城的云心丹阁购买，实不相瞒，

    我正是云心丹阁的阁主，也是一名六品丹王，到时候只要你们开口，这紫冰回气丹要多少有多少。”

    现在在场的J乎都是天荒大陆一流势力中的佼佼者，每个势力未来的强者，秦朗自然不会错过如此好的宣传云心丹阁的机会。

    “原来你就是最近名噪一时的秦朗，秦丹王！”青年眼睛一亮，喜道，“在下翁寒Y，以后有机会的一定亲自前往云心丹阁登门拜访！”

    “随时欢迎！”

    秦朗微微一笑。

    他没想到原来这看似其貌不扬的黝黑青年竟然就是地榜上排名第三的武皇强者，翁寒Y。

    云儿和唐心然坐在秦朗身旁，F下紫冰回气丹，开始调戏打坐。

    秦朗也闭目沉神，调节自我状态。

    随着时间流逝，整个广场内来到的武者越来越多，至少有近千人左右。

    期间许家的许涛和姜家的姜鸿Y也相继出现在广场中，晋级到了第二轮的比赛中。

    一天后。

    “嗡！”

    整个广场空间一阵震动，仿佛一道无行之门被人关闭一般，宏亮的声音再次传出：

    “第一轮全部结束，成功晋级第二轮的参赛者总共九百八十一名，其余参赛者全部淘汰！”

    声音如同洪钟一般在广场众人耳畔炸响，震得人耳骨发麻，不少人直接睁开了双眼。

    “总共二十万前来参加这次的天荒大陆精英赛，仅仅第一轮就淘汰了十九万九千多人，这淘汰率也太高了。”

    云儿撇了撇小嘴暗暗乍舌道。

    “确实蛮残酷的。”

    唐心然在一旁微微点头。

    “恐怕接下来的比赛会更为残酷！”

    秦朗缓缓道。

    云儿和唐心然没有说话，同时默默点了点头。

    心中秦朗话的意思，第二轮比试虽然现在只剩九百八十一人，但能够晋级第二轮的人实力都颇为不俗，接下来的比赛会更为困难，难度会更大！

    “恭喜你们九百八十一成功晋级天荒大陆精英赛的第二轮！”

    “现在宣布第二轮比试的规则：单场淘汰制！你们所有人会被随机分配对手，四百九十场对决同时开始，一场定输赢，败者直接淘汰，胜者则继续匹配对手，直到最后剩下的一百人晋级第三轮！”

    宏亮的声音继续开口说道。

    第二轮的比试规则比第一轮更为残酷！

    第一轮起M两连败才会淘汰，而这第二轮根本没有回旋的余地，一旦比试失败就会直接被淘汰！

    要是万一运气不好碰到地榜排名前J名的存在，那可是连哭的地方都没有，只能自认倒霉了！

    “我们这次总共有九百八十一人，四百九十场对决，那岂不是意味着第一场会有一个人轮空，可以直接晋级第二场？”

    人群中有参赛武者想到了什么，开口问道。

    “没错，你们这些人当中，确实有人会第一场轮空。”

    宏亮的声音回答道。

    “那轮空的人选如何确定，是不是也是跟匹配对手一样，随机出现？”

    之前开口的参赛武者继续问道。

    “这个不是。第一场轮空的人选会直接确定，正是第一名晋级第二轮的参赛者。”

    宏亮声音继续解释道。

    闻言，秦朗一愣。

    他正是第一名晋级第二轮的参赛者。

    那岂不是说这次比试第一场轮空的人就是他？

    “第一名晋级的第二轮的参赛者？这是内幕，这一点都不公平！”

    有参赛的武者愤愤不平，开口嚷嚷道。

    “不公平？能够第一名晋级第二轮也是需要极为强大能力的，凭什么第一场不能轮空，有本事你也可拿个晋级第二轮的第一名，到时候轮空的人自然就是你了！”

    那道声音冷冷一笑，顿了顿，这才继续补充道，

    “而且第一名晋级的参赛者轮空，你们等于是少了一个强大的威胁，晋级第二场的机会更大，对你们所有人来说都是好事！”

    闻言，不少参赛武者顿时眼睛一亮！

    没错！

    第一名晋级轮空是人家有那实力和运气！

    但对他们这些人而言也未必不是好事！

    “除了第一名晋级者外，剩余九百四十名参赛者全部进入广场中央的传送阵内，即刻开始第二轮的淘汰赛！”

    “唰唰唰唰！”

    随着宏亮声音落下，顿时安坐的众参赛武者纷纷起身，向广场中央走去。

    “少爷，走了，准备比赛了。”

    云儿起身，看到秦朗依然端坐不动，不由开口道。

    一旁唐心然也是看向秦朗。

    “额…这个第一场比试我不用参加，因为……我就是第一名晋级第二轮的武者。”

    见云儿和唐心然眼中满是不解，秦朗摊了摊双手，笑道。

    “啊！”

    “啊！”云儿和唐心然两双美眸同时瞪得浑圆，不可思议的看向秦朗。    这一刻，云儿和唐心然甚至怀疑是不是听错了！

    毕竟参加天荒大陆精英赛的武者战斗时并听不到宏亮声音的广播，唐心然和云儿她们二人自然不清楚到底谁是第一名，一直想当然的以为第一名是杨江龙或者天耀。

    但，让她们万万没想到的是，秦朗竟然是第一名晋级第二轮的参赛者？

    怎么可能！

    要知道他可是从三流势力参赛区闯过来的，要打的比试绝对远比一流势力的参赛者多得多！

    他竟然是第一名？

    这让一流势力的武者，特别是地榜上那二十名武皇强者情何以堪？

    不过她们二人对秦朗极为了解，知道这种场合秦朗绝对不可能信口胡诌的。

    “秦丹王竟然是第一个晋级第二轮的参赛者，太不可思议了！”

    不但云儿和唐心然，就连不远处的许涛和姜鸿Y也是忍不住面面相觑，同时嘴角狠狠一chou。

    秦朗微微一笑，早就料到他们会有这样的反应，因为就算他当初知道他是第一个晋级第二轮的时候也是满脸的蒙B。

    “秦朗，我们去参加第二轮的淘汰赛了！”

    唐心然终于从震惊中缓过神来，笑道。

    “少爷，你要祝心然姐和我好运哦！”

    云儿同样笑道。

    “好，加油！我在这里为你们掠阵！”

    秦朗笑着鼓励道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    随着一名名参赛者进入广场中央的传送阵内，白芒闪过，人影消失不见，被随机传送到了四百九十道比武擂台上。

    姑S山下。

    一直在观看天荒大陆精英赛的上百名武者此刻早已兴奋不已，一个个露出了无比期待的目光！

    期待已久的天荒大陆精英赛第二轮马上就要开始了！

    而这一轮的结果便能够最终确定天荒大陆精英赛的前一百名，也就是进入琅置鼐车淖矢瘢

    “小姐，加油！”

    “二公子，加油！”

    “炎儿，一定要全力以赴！”

    “楚郎，我相信你一定能够进入前一百名的！”

    “……”

    一名名家族的强者、奴仆、亲人早已找到参加第二轮淘汰赛族人的实时画面，目露期待，握拳鼓励着。

    “还好带心然这小丫头来了，真没想到她能够成功晋级第二轮！一定要加油啊，距离前一百名就差一点了！”

    唐景元眼中满是期待。

    原本此行的人选中唐心Y是实力最强也是最有机会晋级第二轮的，不过可惜他倒霉遇到了秦朗，第一轮开始没多久就被淘汰了。

    现在，唐景元只能把所有的期望全部寄托在了唐心然身上。

    一旁，脸颊还兀自肿胀的唐心Y一脸的愠怒，原本此刻应该在天荒大陆精英赛第二轮的是他，他父亲所有的期望也都会在他身上。

    可是这所有的一切全都因为秦朗一个人而彻底发生了改变！/>

    “秦朗，算你狠！你最好祈祷将来别落到我手里，否则我定会让你求生不得求死不能！”

    唐心Y双拳捏得梆梆直响，双目中满是Y霾之色。

    “没想到秦朗这小子竟然是第一名晋级第二轮的，他可真是到了那里都能做出让人刮目相看的事情，啧啧，真是英雄出少年啊，难怪我那宝贝女儿对他那么的死心塌地。”

    观展人群中，南宫傲天赞叹一声，很快找到云儿对战的实时呈现画面，这位铁汉眼中少有的露出了柔情之色，喜道：

    “当然了，我宝贝女儿也很厉害，这次肯定能够进入天荒大陆精英赛的前一百名。”

    “叮！第二轮第一场淘汰赛，现在正式开始！”

    在上百武者期待下，随着宏亮声音响起，四百九十场擂台上的参赛武者瞬间拼杀在一起，整个姑S山脚下顿时爆发出山呼海啸般的呐喊声，云霄震撼，气氛达到了前所未有的高度，场面无比火爆！

    白色广场内，上千平米的广场上再度剩下秦朗孤零零的一个人，四周墙壁上实时传送着四百九十场比试的画面。

    目光从一道道画面扫过，秦朗一顿，停了下来。

    入眼处，一名身材修长的白衣少女正在跟一名身材高大的中年男子对决。

    中年男子气势沉稳，出招大开大合，每一拳击出都会卷起一G猛烈的劲风，威力强悍！

    反观对面的白衣少女，出招虽然没有中年男子气势那么强大，但是动作无比的飘逸灵活，以柔克刚，每次都恰到好处化解了中年男子的勇猛攻击。

    这白衣少女不是别人，正是云儿。

    看着云儿和中年男子的战斗，秦朗不由缓缓点了点头。

    之前他还担忧云儿对敌经验不足，会在淘汰赛上吃亏，现在看来，她战斗起来动作灵活，收发自如，显然对敌经验不是一般的丰富。

    “是我多虑了，看来云儿这三个月来绝对度过了一段非同一般的经历。”

    秦朗知道，只有经过那种生死一线的绝境战斗，才能展现出像云儿现在这样丰富的战斗经验。

    “这个小丫头还故意瞒着不告诉我，难道我真是榆木脑袋，看不出来吗？”

    摇头一笑，秦朗大致已经对云儿这场战斗结果有了判断。

    “这中年男子只是武宗中期的实力，虽然招式沉稳，爆发力十足，奈何持续X不够，现在跟云儿看似平分秋色，但不出十招便会处于下风，这场比试云儿赢定了！”

    经历无数战斗，秦朗眼光无比毒辣，果然跟他判断的一样，仅仅过了五招，中年男子蓄力满满击出的一拳落空，云儿侧身闪避的同时玉手上泛出刺眼的寒芒，直接拍在了中年男子后背上。

    “砰！”

    中年男子直接踉跄向前冲去十来米这才堪堪稳住身形，吼间一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    “承让了。”

    收起手掌，云儿拱手向对方微微一笑。

    虽然胜负还没有最终确定，但中年男子已经受伤，根本没有继续打下去的必要了。

    “不，我还没有输！”

    中年男子眼中闪过不甘，不着痕迹将一枚丹Y吞入口中，瞬间浑身气势暴涨，直接向云儿猛冲而去！

    “五品爆灵神丹！不好，云儿危险了！”看到这一幕，秦朗神色骤然一变。    爆灵神丹，一种极为霸道的五品灵丹，可以让武者在一定时间内修为暴涨一到三重，T质越强悍，实力越强大的武者使用后效果越大！

    但是爆灵神丹对使用者的副作用也极为明显，一旦使用后，轻则修为十年内停滞不前，重则筋脉断裂，修为尽毁！

    所以除非极为特殊或者到了无法改变的绝境中，一般情况下根本没有武宗强者会使用这种自断后路的爆灵神丹。

    秦朗透过实时画面可以判断出，此刻F用了爆灵神丹后的中年男子实力已经由之前的武宗中期一跃提升到了武宗八重巅峰，战斗力比之前提升了至少百倍之多！

    现在的情况对云儿极为不利！

    “我虽然无法探查出云儿现在的修为，但三个月前她不过是武宗四重左右的实力，如此短的时间，纵然再怎么苦练实力也不可能提升到武宗八重，现在云儿极有可能会反被对面的中年男子淘汰！”

    这一刻，秦朗的心不由沉到了极点，恨不得能够亲自出手去帮云儿。

    “F用灵丹瞬间提高实力来碾压我吗？恐怕你选错目标了！”

    面对战斗力瞬间强大了百倍的中年男子，云儿俏脸上没有丝毫的畏惧，心念一动，修长弯曲的睫mao微微眨动，两道冰箭瞬间从美眸中直S而出！

    飞速旋转的冰箭倒映出刺眼的寒光，划破空气，发出刺耳的破空声狠狠撞击在猛冲而来的中年男子拳头之上。

    “咔嚓！”

    两道冰箭瞬间被击碎成无数碎P，很快化作一道道冰渣覆盖在中年男子身上，将其速度变得稍微缓慢了一丝，不过却跟没有效果区别不大。

    “哈哈哈，就这点本事吗？你以为就凭J道冰渣子就能够打败我吗，告诉你，今天你输定了！”

    中年男子不屑一笑，脚掌狠狠一跺地面，巨大的身体准备再次前冲。

    然而对面的云儿却是冷笑一声，缓缓摇了摇头：

    “冰渣子？难道你真的天真的以为我刚刚祭出的只是冰箭吗？”

    “不只是冰箭？”中年男子一怔，诧异的低头向身上看去，只见他浑身每个mao孔上都燃起了一道道J乎R眼都难以看到的细微白色火焰，寒冰的刺痛和火焰的灼烧感同时传来，不断顺着mao孔涌进体内，而后向着筋脉、血Y

    、五脏六腑、骨骼，迅速蔓延而去！

    “啊！”

    中年男子惨叫一声，直接在地上剧烈滚动起来，额头上青筋暴起，整个人弓成了虾米状，显然正在经历着难以言状的惨痛！

    “好强大的武魂神通！”

    秦朗瞳孔猛得一缩。

    原本正在为云儿的安W担忧，但他万万没想到云儿竟是直接用一道强大的武魂神通将使用了爆灵神丹的中年男子制F了！

    不过最让秦朗震撼的并不是云儿的武魂神通，而是她刚刚使出武魂神通一瞬间所展现出的修为力量！

    “是武宗八重的修为！”

    秦朗可以百分百肯定他没有看错。

    而且秦朗猜测，刚才使出武魂神通的时候云儿根本没有使出全力。

    也就是说，云儿的修为甚至有可能比武宗八重更高！

    仅仅三个月的时间，修为从武宗四重左右，至少提高到了武宗八重，甚至更高？

    而且就连拥有天眼圣魂的他现在都无法看穿云儿修为！

    这三个月的时间，云儿身上到底发生了什么大事？

    秦朗思绪飞转，思考着各种可能……

    “小姑娘，我错了，饶了我吧，我认输了，我认输了！”

    中年男子因为剧痛浑身衣衫早已S透，面色无比惨白，不断拍打着擂台地面，向云儿开口求饶。

    “好吧，既然你认输，那就算了。”

    云儿眼中闪过一丝不忍，玉手一召，顿时中年男子身上白色的细丝火焰缓缓从他身上钻了出来：

    “我还留了一丝冰线留在你体内，它可以帮你护住筋脉三日抵挡爆灵神丹对身体造成的破坏，赶紧去找丹王帮你医治吧，晚了你这身修为可就全都废了！”

    云儿虽然经历了许多，知道武道险恶，但终究还是本X善良，顺手帮了中年男子一把。

    “小姑娘，谢谢了，你真是大慈大悲的活菩萨在世！”

    中年男子大喜，感激的向云儿连连磕头，而后光芒一闪仓促离开了擂台空间。

    “云儿这小丫头，现在连我都看不穿了，看来以她的实力，闯过第二轮淘汰赛，进入天荒大陆精英赛前一百名应该不成问题。”

    秦朗笑着摇了摇头，转移目标准备看看唐心然那边的情况。

    虽然唐心然用神矿石炼T了，但毕竟她的修为只有武宗七重，是他们三人中实力最弱的，想要晋级前一百名的难度最大。

    目光扫过众多实时呈现画面，秦朗很快就在左侧墙壁的角落处找到了唐心然和一名青年战斗的画面。

    不过目光一落在画面上，秦朗眉头不由紧皱了起来。

    他发现此刻的唐心然完全落在下风，被青年手中的两支巨大铁锤连连攻击下左躲右闪，险象环生，场面极为凶险。

    “呼！”

    青年手中的巨大铁锤足有两米长，极为巨大，每次挥舞间H芒大涨，强悍的气劲竟是将空气都压缩的发出阵阵爆鸣声，威力无比骇人！

    甚至一连数次青年手中巨大铁锤挥舞带起的强悍气劲都扫在了唐心然身上，如果不是唐心然经过神矿石炼T，恐怕此刻身受重创了。

    “不好！”

    秦朗通过画面看到青年眼眸深处闪过一抹隐晦之色，心中骤然一惊，为唐心然的处境担忧不已。

    “咚！”

    下一刻，青年右手的巨大铁锤突然脱手而飞，呼啸着向唐心然席卷而去，角度无比刁钻，将她整个身躯全部笼罩，连躲闪的空间都没有！

    “把你这样一个娇滴滴的美人儿打伤确实让人有些不忍，不过为了晋级前一百名，进入琅置鼐常我崔某只好辣手摧花了！”青年口中虽如此说，却是对着唐心然T了T嘴角，脸上露出了无比放荡的Y光。    “妈的！”

    看到这一幕，秦朗大怒，却也只能G着急，根本帮不到唐心然。

    “砰！”

    巨大铁锤速度极快，猛然间跟唐心然的身体狠狠撞击在一起，力量之大甚至连整个宽大的擂台都剧烈颤抖起来。

    “心然！”

    秦朗双拳紧握，眼中满是担忧。

    姑S山脚下。

    “难道要输了，这一轮就被淘汰了……”

    唐景元眼中满是遗憾，同样为唐心然的安危担忧不已。

    “输不输不要紧，要是能够借机杀死唐心然才是最好的结果！”

    一旁唐心Y双眼却是闪过一抹期待之色。

    “哈哈哈，娇滴滴的美人儿，我的大铁锤滋味怎么样，是不是很爽啊！”

    青年舌头T着嘴角，一脸戏N，然而下一刻他脸上的笑容却是骤然一僵，不可思议的看着眼前。

    只见原本砸到唐心然身上的铁锤竟是被一名少年用身体直接挡住了，根本没有伤到唐心然分毫！

    “这不可能！两人比试怎么可能会有第三者出现？”

    青年脸上的表情仿佛见了鬼一般，开口惊诧道。

    两个人的公平比试，突然间有第三个人闯入，任谁第一时间都会有种蒙B的感觉。

    “哦，我明白了，这是你的武魂！”

    很快，青年露出了恍然大悟的神情，瞳孔猛得一缩。

    这可是他第一次见到有人的武魂竟然是另外一个人。

    “看来你还不算笨！”

    唐心然直接从武魂后面走了出来，俏脸上满是冰寒之色，头顶骤然浮现出一柄锋利的长剑武魂，强大的力量从中散发而出，化作一道白芒，划破空气向青年直斩而出！

    少年武魂欺身而上，动如脱兔，同样猛然扑向青年！

    与此同时，唐心然手指一柄锋利的长剑，向青年猛然攻去！

    同一时间，两道武魂，唐心然，三者同时出击，配合的天衣无缝！

    “什么！竟然是双武魂？”

    青年满脸的诧异，手中巨锤猛然挥出，将唐心然的长剑武魂击溃，然而与此同时少年武魂狠狠一拳已经砸在了青年身上。

    “噗！”

    一G巨力传入体内，五脏六腑一阵扭曲，青年口中直接喷出一大口鲜血。

    “噗哧！”

    唐心然手中的长剑恰好赶到，直接划破青年肩膀，鲜血激S而出，在擂台上留下一道触目惊心的血痕。

    青年抱着受创的肩膀狼狈后退，脸上满是惊骇之色。

    刚刚还胜券在握，结果唐心然祭出第二道奇特的武魂后，战局陡然扭转，他完全处于被压制的一方！

    特别是唐心然召唤出的那道少年武魂，力量之大完全超出了他的想象，攻击力无比强大！

    “飞剑，斩！”

    占据优势，唐心然再次祭出长剑武魂，向青年猛然攻去，第二道武魂同样配合跟青年缠斗在一起！

    这一刻，青年感觉仿佛是在以一敌二，左右难支，被唐心然攻击下连连后退，身上的创伤越来越多，屡次险象环生。

    “砰！”

    终于，青年一个躲闪不及，被少年武魂一拳再次狠狠轰中，整个人如同断线的风筝一般向后倒飞出去，直接摔落下了擂台。

    “哈哈，好，竟然反败为胜了！心然这第二道武魂的本T就是秦朗，特X简直跟他一模一样，防御力和攻击力实在太强悍了！”

    姑S山脚下，看到这一幕，唐景元大喜，兴奋道。

    “竟然让唐心然赢了，实在太可惜了！”

    一旁唐心Y心中满是遗憾。

    白玉广场内。

    “心然这道以我为本T的武魂似乎比之前要强大的多！”

    秦朗欣W不已。

    原本以为唐心然很有可能会被淘汰，结果她却是祭出双武魂，一连串凶猛攻击下反败为胜，成功晋级了第二轮的第二场。

    一个时辰后，四百九十场比试全部结束，获胜的参赛者再次被统一传送到了白玉广场内。

    “第二轮第一场比试结束，四百九十场中有二十一场参赛者两败俱伤，同时被淘汰，剩余的四百六十九场胜者已经全部被传送到这里，恭喜你们距离这届天荒大陆精英赛前一百名又接近了一大步！”

    宏亮的声音传出，向白玉广场上众武者恭喜道。

    顿时在场的四百多名参赛者脸上满是欣喜，激动不已。

    “接下来将要进行第二场的比试，在此之前，你们每个人都会有半天疗伤调整状态的时间，时间一到第二场比试会直接开始！”

    宏亮的声音提醒了众人一声。

    参赛的众武者纷纷拿出疗伤灵丹，开始打坐疗伤，抓紧分分秒秒调整状态。

    半天后。

    “所有参赛者，请全T进入广场中央的阵法内，第二轮第二场比赛现在开始，你们四百七十人将会被随机分配到两百三十五道擂台上！”

    宏亮的声音准时响起，广场中央一道阵法传送阵缓缓浮现而出。

    “唰！”

    齐刷刷起立的声音响起，四百七十名参赛者全部起身，走进了广场中央的阵法内。

    “嗖！”

    秦朗走进阵法内，光芒一闪，下一刻出现在了一道擂台之上，在他对面站立着一名背着巨剑的青年。

    “不是吧，这么巧合？”

    姑S山下，莫雄风和董志洲看着擂台显现画面，老眼上满是错愕。

    “董德善师兄竟然遇到了秦朗！”

    一旁莫行嘴角狠狠一chou。

    此刻，擂台上董德善看到对面的秦朗更是忍不住眼P狠狠一跳。

    他竟然在第二轮第二场遇到了之前一招就将他击败的秦朗！

    这运气也太衰了吧？

    “这么巧？我们又见面了，要不要再打一场？”

    秦朗无语一笑，淡淡看向董德善。

    董德善眉头一皱。

    再打一场？

    之前的对决，他直接被秦朗一招秒败，双方的实力根本不在同一个档次，他怎么可能打得赢秦朗？

    但好不容易晋级到第二轮第二场的比试，进入前一百名在望，就让他这么放弃的话真的是心有不甘！

    一瞬间，两种思想不断在脑海中闪现，彼此竞争，董德善脸上满是纠结之色。

    数秒之后，董德善缓缓长舒一口气，终于做出了决定：“不打了，我认输！”    “那就承让了！”

    秦朗嘴角勾勒起一抹弧度，笑着向董德善点了点头。

    “叮！一千三百一十九号认输弃权，十八万九千五百二十七号胜利，成功晋级第二轮第三场比试！”

    宏亮的声音响起，传遍了整个姑S山脚下。

    “哄……。”

    顿时整个姑S山下上百万武者直接炸开了锅。

    第二轮第一场轮空，第二轮第二场还没开打对手就认输了，这秦朗的运气实在太好了吧？

    完全是躺着进入了天荒大陆精英赛的前两百多名！

    别的武者拼死拼活都未必能够走到这一步，结果他不费吹灰之力就做到了！

    这人比人真的是要气死人啊！

    “嗖！”

    光芒一闪，董德善被从姑S山上传送了下来，来到了董志洲面前，一脸惭愧：

    “长老，对不起，我又给董家丢人了，请您责罚。”

    “唉。”

    董志洲无奈的摇了摇头。

    董德善好歹也是地榜排名前五十的存在，原本家族以为他进入这次天荒大陆精英赛前一百完全是十拿九稳的事情，谁能想到遇到了秦朗这个变T，竟然连前两百多名都没有进入。

    “走吧，回家族再说！”

    董志洲已经没有了继续待在姑S山脚下的念头了，老手一挥，带着董家众族人缓缓离去。

    天城，地狱榜下。

    百里墨和许阁主、姜阁主一直在关注整个天荒大陆精英赛的进行。

    “这秦朗运气也太逆天了吧。”

    许阁主笑道。

    “可不是吗，进入第二轮不出一丝一毫力气就直接进入到了第三场比试，真是羡煞旁人啊！”

    一旁姜阁主也是无语的摇了摇头。

    “运气？没有实力哪里来的运气？你们可不要忘了他第一轮可是连胜三十场这才成为第二轮第一名的！”

    坐在最中间的百里墨喝了一口香气四溢的灵茶，缓缓开口笑道。

    “也是，百里阁主说的也不无道理。”

    许阁主点头赞同道。

    “道理是这个道理，不过天荒大陆精英赛越往后走，剩下的都是精英，实力也越来越强大，秦朗未必能够一直好运下去。”

    姜阁主笑道。

    “那样的话岂不是会更有意思，才更有看头？”

    百里墨同样笑道。

    ……

    白玉广场。

    “嗖！”

    光芒一闪，轻松击败对手，云儿的身影出现在广场中，美眸在广场上扫过，很快便找到了秦朗。

    “少爷，我就知道你肯定已经晋级了。”

    云儿美眸一亮，如同精灵般欢欣雀跃的跑向秦朗。

    “运气好而已，对手曾经跟我打过一场，这次G脆直接认输了。”

    秦朗笑道。

    “啊？”

    云儿俏脸上满是错愕。

    “云儿、秦朗，我就知道你们肯定已经晋级第三场了！”<br />

    正在这时一道紫色身影出现在白玉广场，笑着走向秦朗和云儿。

    “恭喜心然姐也成功晋级了！”

    云儿美眸完成月牙型，笑道。

    “不错，不错。我们三人都成功晋级第三场，进入了大赛的前两百多名。如果不出意外的话，我们只需要再胜一场就能够成功晋级这届天荒大陆精英赛的前一百名了！”

    秦朗笑道。

    唐心然和云儿点了点头。正常来讲会有两百三十五名参赛者晋级第二轮的第三场，但拳脚无眼，难免会出现意外，有的比试会有伤亡，有的比试两名参赛者会同时重伤无法再战，因此真正能够晋级第三轮的参赛者根本不可能有两

    百三十五名，再加上第三场比试的伤亡，到时候最终胜出的参赛者很有可能连一百名都不到。

    两个时辰后，两百三十五场战斗全部结束，宏亮的声音再次响起：

    “第二轮第二场比试结束，两百三十五场中有三十七场参赛者两败俱伤，同时被淘汰！”

    “嘶，竟然有三十七场同时两败俱伤！”

    姑S山脚下，听到这个消息，顿时上百万的武者纷纷惊呼起来。

    果然越到后面伤亡率越高，竞争也更为激烈。

    此刻白玉广场上，一百九十八名参赛者站立在一起。

    “恭喜你们距离这届天荒大陆精英赛前一百名又接近了一大步！”

    宏亮的声音传出，向白玉广场上众武者恭喜道。

    在场的一百九十八名参赛者眼中满是兴奋和激动。

    现在只剩一百九十八人，也就是说只要再胜一场就可以进入前一百名，有绝对的资格进入琅置鼐沉耍

    “接下来将要进行第三场的比试，在此之前，你们每个人都会有一天疗伤调整状态的时间，时间一到第三场比试会直接开始！”

    宏亮的声音提醒了众人一声。

    参赛的众武者纷纷开始包扎伤口，不少人拿出疗伤灵丹，开始打坐疗伤，调节自我状态。

    一天后。

    “所有参赛者，请全T进入广场中央的阵法内，第二轮第三场比赛现在开始，你们一百九十八人将会被随机分配到九十九道擂台上！”

    宏亮的声音准时响起，广场中央的传送阵缓缓浮现而出。

    “只要再赢一场，就可以进入天荒大陆精英赛的前一百名了！”

    齐刷刷起立的声音响起，四百七十名参赛者目露期待之色，依次走进了广场中央的阵法内，身影消失不见。

    姑S山脚下，上百万武者目光炯炯观盯着姑S山能量护罩上实时呈现的影像，同样满怀期待，气氛达到了前所未有的高度！

    “快看看，那个秦朗这一场会匹配到什么样的对手！”

    不少观赛的武者目露期待，看向秦朗所在擂台的影像。

    秦朗以第一名的成绩晋级第二轮，前两轮运气又无比好，为他增加了不少的人气，现在观看他比试的人甚至比地榜第一和第二加起来还要多得多！

    “快看，秦朗的对手出现了！咦，他是，嘶……是地榜上第十一名，大周皇族的李浩宇，武皇一重强者！”

    看到秦朗对面的对手出现，姑S山脚下整个观战人群顿时爆发出阵阵倒吸凉气的声音！前两场不费吹灰之力晋级，现在秦朗的好运气似乎用完了，竟然遇到了地榜排名第十一的武皇一重强者，李浩宇！    “哈哈哈，秦朗好运气终于用完了！”

    莫雄风老眼骤然一亮，大喜道。

    “遇到李浩宇，秦朗肯定必输无疑，这次他连天荒大陆精英赛的前一百名都进不去了！”

    一旁莫行满脸喜色，兴奋道。

    李浩宇可是武皇一重强者，秦朗仅仅武宗八重的实力，双方实力相差一个大境界，根本不能同日而语。

    在莫行看来，用脚趾头也不难猜到这场比试的结果。

    “哼，还妄想进入天荒大陆精英赛的前十名，这次遇到李浩宇，秦朗栽定了，必然连前一百名都进不去，以后再也别想见到唐心然了！”

    唐家人群中，脸上兀自留有淤青的唐心Y直接高兴的手舞足蹈了起来。

    “秦朗竟然遇到了地榜第十一名的武皇强者……”

    唐景元眼中闪过莫名的神色。

    他虽然并不愿意让秦朗跟唐心然走到一起，不过觉得以秦朗的实力还是可以进入天荒大陆精英赛前一百名的。

    但是现在遇到了李浩宇，他的这次天荒大陆精英赛之旅恐怕将要就此结束了！

    “怎么会遇到地榜前二十的存在，运气也太差了！”

    南宫傲天眼中满是担忧。

    他知道秦朗参加这次天荒大陆精英赛除了跟唐景元的约定外，还有一个最大的原因就是闯进前一百名，进入琅置鼐逞罢宜的母亲！

    如果这次秦朗被李浩宇击败，那他寻找母亲的计划就完全泡汤了！

    但是想要让秦朗以武宗八重的实力击败武皇一重的李浩宇，难度可不是一般的大……

    天城，地狱榜下。

    百里墨和许阁主、莫阁主坐在一起，品着手中的灵茶，正在对天荒大陆精英赛上的众参赛者品头论足。

    突然，面前的阵法屏幕上显现出秦朗和李浩宇出现在同一擂台的画面，顿时三人动作同时一僵，姜阁主更是一口直接将刚刚饮入口中的灵茶猛得喷了出来。

    “怎么可能？我没有看错吧？”

    姜阁主仿佛不敢相信自己的眼睛，用手使劲揉了揉双眼，再次将目光落在阵法屏幕上。

    “老姜，你没有看错，秦朗确实跟李浩宇遇到了一起，这次恐怕他想要闯入天荒大陆精英赛前一百名难了！”

    许阁主脸上满是无奈之色，缓缓摇头道。

    他们还指望秦朗进入琅置鼐嘲锼们找到太极两岸花，炼制太极至青丹的，现在看来这个希望恐怕是要泡汤了！而且由于太极两岸花的特殊X，一旦采摘到就必须让丹王用强大的火焰力量将里面的YY两种属性隔离起来，这样太极两岸花的Y效才不会消失，否则纵然姜鸿Y和许涛进入琅置鼐痴业教极两岸花也是

    于事无补！

    “其实秦朗也不是一点机会都没有……”

    一旁一直沉默不语的百里墨这时终于开口了。

    “秦朗还有机会？”

    许阁主和姜阁主顿时眼睛一亮，将目光的落在百里墨身上。

    将手中的茶杯放到茶J上，百里墨这才缓缓开口道： 

    “这次第三场的比试只有九十九场，而进入琅置鼐车拿额足足有一百个，也就是说如果秦朗能够坚持到其余九十八场比试都结束后还不败的话，那第一百个进入琅置鼐车拿额自然也就非他莫属了。”

    “跟李浩宇这样的武皇一重强者对决，还要坚持到其余九十八场比试全都结束……”

    许阁主和姜阁主相视一眼，二人同时缓缓摇了摇头，想要让秦朗做到这一步，难度之大，简直堪比登天。

    密闭空间擂台上。

    李浩宇目光落在秦朗身上，淡淡开口道：

    “你叫秦朗，是吧？这次的天荒大陆精英赛上你出的风头可不小，运气更是好的出奇，竟然以武宗八重的实力进入了前两百名。”

    “不过遇到了本皇子，你的好运也就到头了，识相的话就赶紧低头认输吧，免得别人说我欺负你。”

    说到最后，李浩宇嘴角微微上扬，露出了一抹不屑的冷笑，根本没有将秦朗放在眼里。

    “认输？”秦朗冷冷一笑，摇了摇头，“抱歉，我秦朗字典里没有这两个字！”

    “哦？竟然不肯低头，难道你以为你能胜的了我不成？”

    李浩宇脸上的冷笑愈发浓郁了J分。

    “比赛还未开始，结果到底如何那可不一定！”

    秦朗面色冷了J分。

    “就凭你武宗八重的实力也想打赢本皇子？简直是白日做梦！”

    李浩宇开口嘲讽道。

    “是不是做梦，打一场不就知道了？”

    秦朗冷笑道。

    “哼，不见棺材不掉泪的东西，今天本皇子就让你见识见识什么是真正的武皇强者！”

    李浩宇音落，浑身气势猛然暴涨，一G强大的无形威压如同惊涛骇L一般向秦朗疯狂碾压而去，气势无比骇人！

    “想用气势碾压我？恐怕你选错人了！”

    秦朗面无惧色，身上的气势同样猛然暴涨，强大的威压迎着李浩宇直冲而去！

    “砰！”

    两G强大的气势威压猛然在两人中间碰撞，直接发出了一道惊天动地的巨响，两道强大的威压直接化作无数乱流，在空气中四散开来，劲风肆N。

    “区区武宗八重的实力竟然能够在本皇子的强大威压下不落下风，还算有两把刷子！不过，以你的实力想要打败本皇子完全是痴心妄想！”

    音落，李浩宇脚步一动，下一刻已经出现在秦朗面前，右手紧握成拳，拳头周围蓝色的灵力大涨，一丝丝天地灵气被不断吸入拳头中！

    “破――日――神――拳！”

    口中猛然嘣出四个字，李浩宇蓄力满满的一拳如同蓝色的巨大蛟龙出海，在空气中竟是发出虎啸龙Y般的刺耳嘶吼声，猛然向秦朗碾压而去！

    “是大周皇族最为强大的天阶中级武技，破日神拳！”

    姑S山脚下观战的上百万武者顿时惊呼起来。

    他们没想到面对只有武宗八重的秦朗，李浩宇一出手就拿出大周皇族最为强大的武技！看来他这是想要一招就将秦朗击败啊！    “我靠！”

    “李浩宇这个小混蛋！”

    天城地狱榜下，许阁主和姜阁主看到阵法屏幕上的一幕，两人“蹭”得从座位上站了起来，就连一直稳如泰山的百里墨也是瞳孔猛得一缩！

    他们没料到李浩宇面对只有武宗八重的秦朗竟然率先出招，而且一动手就使出了压箱底的强大武技，那秦朗根本不可能坚持到最后一场不败！

    “秦朗，快躲，不要跟他正面Y碰！”

    姜阁主眼睛紧紧盯着阵法屏幕，急道。

    然而让他无语的是秦朗竟然没有丝毫躲闪的意思，迎着李浩宇强大的攻击，一指向前点出！

    “笨蛋！”

    “秦朗这不是在找死吗！”

    姜阁主和许阁主满脸的焦急败坏，无语道。

    不但姜阁主和许阁主，此刻就连姑S山脚下上百万的武者看到秦朗的举动全都露出了怜悯的神色。

    以武宗八重的实力正面Y抗武皇一重强者的强大武技攻击，简直跟自寻死路无异！

    不少人纷纷摇头，心中预料这场比试十有*会马上结束了。

    “蠢货！”

    擂台上李浩宇看到秦朗的举动，眼中同样露出了浓郁的嘲讽之色。

    “砰！”J乎一瞬间，李浩宇的破日神拳猛然跟秦朗的一指撞击在一起，赤红色的灵力和蓝色灵力疯狂撞击在一起，发出惊天动地般的巨响，而后彼此疯狂消耗，最终J乎同时消耗殆尽，化作无穷无尽的散乱气流

    消散于空气中。

    “蹭蹭蹭！”

    秦朗向后退出三米站定身形。

    对面的李浩宇也同时向后退了三米。

    正面一击，二人平分秋色，不相上下！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    天城地狱榜下，原本担忧不已的许阁主和姜阁主看到眼前的一幕，两人直接愣在当场，两双眼睛陡然瞪得浑圆。

    以武宗八重的实力跟武皇一重的强者正面碰撞竟然丝毫不落下风？

    这怎么可能！

    “秦朗果然不能跟一般的武宗境界武者同日而语啊！”

    一旁百里墨目光闪烁，缓缓开口道。

    姑S山脚下，上百万的武者直接愣在了那里，如同上百万只被人掐住脖子的鸭子一般，脖颈伸长，满脸的不可思议。

    这个结果他们根本没有人能够想到！

    此刻，没有人再敢对秦朗有丝毫的鄙夷和嘲讽！

    “武皇强者果然强大，刚刚我使出爆炎一指再加上强悍的身体本能这才堪堪跟他打成了平手！”

    秦朗看向李浩宇的目光中闪过浓重之色，如果不是他现在炼T三重中期的T质，刚刚的正面碰撞绝对要吃大亏。

    秦朗惊讶，他对面的李浩宇心中则更为震惊！

    原本以为可以轻易碾压秦朗，轻松获得这场比试的胜利，但他万万没想到秦朗竟然以武宗八重的实力正面Y接下了他的破日神拳！

   &nbsp;“我的破日神拳连武皇一重强者都轰杀过J名，没想到今天竟然被你区区一个武宗八重的小子扛了下来，真是让本皇子很意外啊！看来你确实有两把刷子，不过想要战胜本皇子是根本不可能的事情！”

    李浩宇并没有因为秦朗的表现而有所气馁，反而愈发的战意高昂，再次一拳猛然轰向秦朗。

    “破日神拳！”

    “爆炎一指！”

    秦朗右手食指上赤红色的灵力大涨，再一次正面与李浩宇碰撞在一起！

    “砰！”

    巨响传出，狂暴的蓝色和赤红色能量四溢，整个擂台剧烈抖动起来，威力骇人。

    “蹭蹭蹭！”

    秦朗和李浩宇再次退出数步，双方不待身形站定，再一次猛然冲向对方，一拳一指又一次剧烈碰撞在一起！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    连续不断的碰撞声响起，秦朗和李浩宇的身形疯狂缠斗在一起，劲气肆N，眨眼间激战了上百回合！

    空气中劲风呼啸，如同鬼哭狼嚎一般，整个空间都剧烈抖动起来，仿佛快要崩塌一般。

    “砰！”

    再一次正面碰撞，秦朗和李浩宇的身形再次各自向后退出数米，两人身上各有着十J处大小不一的创伤，彼此喘着粗气。

    “秦朗，我承认之前低估你的实力了，不过武宗境界再强也不过是武宗，根本不可能是武皇强者的对手，今天这场比试，你必输无疑！”

    李浩宇吼中陡然发出一道嘹亮的鸣叫，头顶骤然浮现出一头足有七八米长的巨大朱雀武魂。

    正是一开始李浩宇来到姑S山时身下所骑的朱雀。

    “李浩宇动用武魂的力量了，看来是准备最强一击了，这次秦朗未必能够拦得住！”

    在李浩宇祭出朱雀武魂的那一刻，顿时整个姑S山脚下的百万武者均是眼睛一亮，目光无比火热。

    脚掌轻轻一点地面，李浩宇直接踩到了朱雀背上，凌空而立，整个人如同一尊战神般低头俯视着秦朗，双眸中精光一闪，陡然厉喝道：

    “武魂神通，神雀吞日！”

    “桀――”

    巨大的朱雀缓缓闪动一双巨翅，阵风席卷而出，尖利的嘴巴猛然一张，随着无比刺耳嘹亮的声音传出，一G无比庞大的吸力从其口中传出，面前的空气被迅速吸入其口中，吞噬一切。

    巨大的吸力同样将秦朗席卷，浑身衣衫猎猎作响，想要将他吸入口中。

    “天眼圣魂现，眼轮旋窝！”

    秦朗低喝一声，天眼圣魂从识海内骤然飞出，三道疯狂旋转的眼轮旋窝如同三道锋利的尖锥一般，疯狂旋转着向巨大朱雀猛冲而去，破坏着朱雀口中巨大的吸力，与之疯狂对抗。

    然而，仅仅僵持了一盏茶的功夫，平衡便被打破，三道锋利的眼轮旋窝尖锥速度开始变得迟缓，力量也越来越小，不断被巨大朱雀口中的吸力作用下与之靠近，渐渐有被吞噬的迹象！

    不但如此，就连秦朗的身形也在朱雀口中巨大的吸力下身不由主向前缓缓移动，双脚直接在擂台上擦出两道深深的划痕，却依然难以制止身不由主向前冲去。很快，秦朗距离巨大朱雀的距离越来越近，双方已然近在咫尺，秦朗随时都有被其一口吞噬的可能！    “嘶……李浩宇的武魂力量好强大，这朱雀的吞噬力量太逆天了，恐怕连天地都能吞噬了！”

    姑S山脚下百万武者众不断传出倒吸凉气的声音，众人震撼的看着眼前的一幕。

    “秦朗战斗力再逆天也不过是武宗境界，终究还是难以抵挡武皇强者！”

    看着已然处于下风的秦朗，不少武者更是目露哀怜之色。

    秦朗虽然以武宗八重的实力跟李浩宇缠斗了上百回合，但双方总归是差了一个大境界，差距上的鸿沟根本无法弥补，李浩宇一使出武魂神通，秦朗便直接处于下风，俨然离失败不远了。

    “哈哈，好样的！朱雀武魂赶紧将秦朗吞噬了，让他死无葬身之地！”

    莫雄风、莫乐东和莫行等人眼中满是欣喜之色，无比期待道。

    “战斗力强大又如何，还不一样要败在李浩宇手中，想要染指我唐家的人？秦朗这辈子是没有希望了！”

    唐心Y一脸的幸灾乐祸，大笑起来。

    唐景元缓缓摇了摇头，眼中闪过莫名的光芒。

    “终究还是要败了吗……”

    南宫傲天苦笑一声，原本秦朗展现出的强大战斗力让他生出了一丝可以战胜李浩宇的希望，但现在看来，秦朗跟李浩宇之间还是有着不小的差距。

    这次失败也就意味着秦朗无法进入天荒大陆精英赛的前一百名，那他也失去了进入琅置鼐逞罢宜母亲菁菁的机会了。

    天城，地狱榜下。

    “唉，李浩宇的武魂神通实在太强大了，秦朗完全处于下风了！”

    姜阁主叹息一声，脸上满是无奈。

    “看来想要找到太极两岸花，炼制太极至青丹的机会要错过了……”

    一旁许阁主也是无奈摇头道。

    秦朗成功与否跟他们的利益息息相关，现在秦朗处于绝对的下风，那他们离想要得到太极两岸花的机会也就越来越渺茫了。

    “桀――”朱雀再度发出刺耳的嘹亮声，一道更为恐怖的吸力以R眼可见的速度不断吞噬一切，秦朗与之距离越来越近，就连他身前的三道眼轮旋窝此刻虽然仍在奋力旋转抵抗，但却依然被吸到了朱雀尖利的大嘴旁

    ，下一刻就将被吞噬！

    “秦朗，我说过的，你战斗力再强，武宗也不可能击败武皇强者的，你就认命吧，一切都结束了，你今天丧命在我的‘神雀吞日’神通下应该感到自豪！”

    朱雀背上，李浩宇脸上满是自信的笑容，淡淡看着秦朗身体被巨大的吸力下离开擂台，距离他越来越近，只需数息的时间，秦朗必将会被朱雀武魂吞噬！

    “谁说武宗不能击败武皇了？”

    危机越来越近，此刻的秦朗脸上却是没有丝毫的惊慌，反而露出了淡淡的笑容，骤然低喝道：

    “火龙武魂，现！”

    瞬间，一道同样七八米长的四爪火龙骤然出现在秦朗头顶，摇头摆尾，威势十足，整个空间的温度在这一刻都变得无比炽热起来。

    这正是秦朗进入天荒大陆以来并未怎么使用的八星火龙武魂！

    “什么！你竟然是双武魂武者？”

    李浩宇眉头骤然一挑，一G无比危险的感觉涌上心头，心中极为不安。

    “这场战斗是该结束了！”

    淡淡开口，秦朗脑海中的天眼圣魂骤然离T而出，与火龙武魂融为一T！

    “死――神――之――眼――”

    口中缓缓吐出四个字，火龙武魂原本满是火焰的双眼幻化成两道黑芒，仿佛两道神的双眼一般，无比威严、摄人心魄的压力从中传来，这一刻李浩宇感觉连呼吸都停滞了一般。

    终于，在李浩宇心悸的目光中，火龙武魂双眼猛然一眨，两道漆黑的黑色闪电穿透空气，骤然S出！

    “滋滋！”

    近距离下巨大的朱雀武魂根本来不及躲闪，直接被死神之眼S穿X口，冒出阵阵黑烟，迅速消散。

    死神之眼速度丝毫不减，更是直接向李浩宇心窝直S而去！

    “我乃大周皇族的六皇子，你怎敢杀我？你这样做便是跟整个大周王朝为敌……”

    李浩宇大骇，无比心悸的感觉传来，如此近的距离下他根本躲不过秦朗的攻击，唯一的希望就是秦朗能够忌惮他背后强大的势力，收手放他一马！

    “噗哧！”

    然而李浩宇话未说完，声音便戛然而止，心窝直接被死神之眼洞穿，整个人直挺挺从半空中倒栽而下，狠狠摔落在地上！

    “你想杀我，为何我不能杀你？”

    扫了一眼地上李浩宇的尸T，秦朗淡淡开口道。

    从一开始李浩宇想要击杀他的那一刻，秦朗就没有放过前者的打算！

    “死……死了！”

    “秦朗竟然斩杀了李浩宇！”

    “嘶……以武宗八重的实力斩杀了武皇一重的强者！”

    姑S山脚下，上百万武者目瞪口呆的看着阵法画面，满脸的震撼，不少人连连G咽着唾沫。

    武宗八重武者斩杀武皇一重强者？

    天荒大陆多少年没有发生这样的事情了？

    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信眼前的事实！

    “竟然连李浩宇这样的强者都死在了秦朗手中……”

    唐心Y嘴角忍不住狠狠一chou，心悸的看向秦朗，这一刻他终于知道他有多么幸运了，否则以秦朗的实力想要杀他的话，恐怕有一百条命都不够死的！

    “被秦朗打J巴掌换一条命，看来我也不算亏嘛……”

    摸着兀自有些肿胀的脸颊，唐心Y心中竟是鬼使神差的产生一种庆幸的感觉。

    “反败为胜了？”

    唐景元眼P狠狠一跳，骤然反转的一幕让他一时间有些缓不过神来。

    正常情况下，武宗八重和武皇一重因为相差一个大境界，双方的实力可以说是天壤之别，武宗八重武者甚至难挡武皇一重强者的一击！

    天荒大陆数千年来，能够以武宗实力击杀武皇一重的也只有寥寥一两人而已，足见其难度不是一般的大！然而今天他却亲眼见证了秦朗以武宗实力击杀武皇强者！    “难道当初拒绝秦朗和心然在一起真的是一个错误的决定吗……”

    这一刻，唐景元心中隐隐生出一丝懊悔。

    “秦朗这小子竟然还有压箱底的武魂神通，害得我刚刚替他白白担心一场。”

    南宫傲天脸上露出无尽喜色，缓缓点了点头。

    击杀了李浩宇，秦朗也就顺利晋级这届天荒大陆精英赛的前一百名了，有了进入琅置鼐车淖矢瘢可以借机寻找他母亲菁菁了。

    天城，地狱榜下。

    “好！”

    “杀得好！”

    许阁主和姜阁主满脸的惊喜，抚掌大笑起来，原本一直压抑的心情在这一刻终于完全释放，心中无比畅快。

    秦朗胜利，也就意味着可以帮他们进入琅置鼐逞罢姨极两岸花了。

    “没想到秦朗竟然是双武魂武者，看来我还是低估了他的实力啊！”

    一旁，百里墨缓缓缕着胡须，笑着开口道。

    “这个秦朗实在太恐怖了！”

    姑S山脚下莫家人群中，莫雄风和莫乐东眉头紧皱了起来，秦朗强大的战斗力让他们心中的不安越来越强烈。

    现在就可以斩杀武皇一重强者，一旦让他成长为武皇强者的话，恐怕整个莫家都没有人会是秦朗的对手了！

    这一刻，莫雄风无比迫切的想要诛杀秦朗，永绝后患。

    “长老，秦朗竟然斩杀了李浩宇，难道他就不怕大周皇族的报F吗？”

    莫行心中满是疑H，之前秦朗放了董德善一马，大周皇族的实力可是比董家还要强大，为何反而却将李浩宇直接斩杀了呢？“大周皇族实力是比董家强大，但他地域太过广阔，势力分散，忌惮也就更多，未必敢冒然对秦朗的族人动手，除非他们不怕秦朗报F下将他们硕大的疆域一点点蚕食！”莫雄风道，“更何况秦朗背后还有南

    宫家族、天极总院、姜家、许家、百里墨这些人的支持，纵然大周皇族不惜一切代价想要报F秦朗，恐怕这些势力也不会允许的！”

    “什么，就连大周皇族也拿秦朗没有办法？难道我们就任由他这么成长下去？”

    莫行担忧道，他们莫家和秦朗的矛盾早已达到不死不休的程度，秦朗越强大对他们莫家就越不利。

    “我们莫家自然不会坐以待毙。可惜这次大周皇族太过托大，没有人陪李浩宇前来，我们先回家族，商议如何说动大周皇族对秦家动手的事宜。”

    莫雄风沉声道。

    “大周皇族不是不敢轻易对秦朗和他的家族动手吗？”

    莫行皱眉不解道。

    “明的不行可以来暗的啊……”

    莫雄风冷笑一声，冷冷扫了一眼阵法上显现的秦朗影像，大手一挥，带着莫家众人浩浩荡荡离开了姑S山脚下。

    ……此刻，远在数百万里之遥的一座奢华寝宫内，数十名莺莺燕燕的绝色宫女环伺周围，粉色的帷帐内一名身穿H袍，满面威严的中年男子躺在一名身材妖娆的妃子腿上，不断抚摸着其光滑粉N的P肤，一副

    惬意悠然的样子。

    “嗡！”

    突然手指上的储物戒内一道震动传来。

   &nbs;p;“咦，地榜上的排名又发生变化了，不知道这次是不是浩儿在地榜上的排名提升了？”

    带着一抹期盼，中年男子从储物戒内拿出拓印的地榜排名书册，目光落在上面，下一刻脸上的笑容却是骤然一僵，而后直接化作了无尽的冰寒和愤怒。

    “竟敢杀我最心ai的儿子，秦朗，我大周皇族跟你誓不两立！”

    巨大的咆哮声骤然从奢华寝宫内传出，数十名莺莺燕燕的绝色宫女噤若寒蝉，“噗通”一声全部跪倒在地…。。

    姑S山内，白玉广场上。

    云儿和唐心然第三场的对手实力都不强，她们轻松战胜对手，J乎不分先后被传送到了这里。

    “咦，少爷不在，难道他的战斗还没有结束？”

    云儿扫过整个白玉广场没有找到秦朗的身影，皱眉疑H道，一旁唐心然同样心中有着一丝担忧，以秦朗的实力，除非遇到什么特殊情况，否则绝对不可能这么久还没有晋级。

    “嗡！”正在两人准备寻找秦朗战斗的阵法实时画面时，储物戒内的拓印书册一阵抖动，云儿玉手一翻将之握在手中，直接打开，白芒一闪，秦朗的排名发生了变化，直接从地榜第三十三名提升到了第十一名，取

    代了原来李浩宇的位置。

    “哇，少爷在地榜的排名竟然提升到了地榜十一名！”

    美眸中骤然散发出无尽的神采，兴奋道。

    “真的？”

    唐心然美眸顿时一亮，秦朗在地榜排名提升，那岂不是意味着秦朗这场的比试已经胜利了？

    “不会吧？地榜十一名的李浩宇可是武皇一重强者，秦朗武宗八重的实力，竟然将之击败了？”

    人群中的许涛和姜鸿Y眼中满是惊诧，不可思议道。

    然而他们话音刚落，宏亮的声音随之传出：

    “十八万九千五百二十七号第二轮第三场比试胜利，成功晋级！”

    “嗖！”

    下一刻，空间一阵波动，白芒一闪，秦朗的身影出现在了白玉广场上。

    “恭喜秦丹王成功晋级，你这一场的对手是大周皇族的李浩宇？”

    许涛和姜鸿Y第一时间迎了上来，好奇的看向秦朗。

    “没错，确实是李浩宇，刚刚比试他想置我于死地，已经被我反杀了！”

    秦朗点了点头，看到远处正在向他招手的云儿和唐心然后直接迈步走了过去。

    “什么，把李浩宇斩杀了……”

    许涛和姜鸿Y相视一眼，嘴角狠狠一chou，李浩宇可是武皇一重强者，听秦朗的口气，斩杀李浩宇好像做了一件微不足道的小事一般……

    “恭喜少爷成功晋级这届天荒大陆精英赛的前一百名！”

    云儿看着徐徐走来的秦朗，举起粉拳笑眯眯道。

    “恭喜你了，秦朗。”

    唐心然也微微一笑，向秦朗恭贺道。

    “这算什么？我这次来参加天荒大陆精英赛的目的可不止是前一百名，而是要闯进最终的前十名，完成当初的赌约！”

    秦朗笑了笑，最终将目光落在了唐心然身上，“作为男人，我自然要言必行，行必果，说到做到！”    “嗯，我相信你一定能够做到的！”

    唐心然郑重的点了点头，心中满是甜蜜，为秦朗加油打气道。

    不论秦朗能否做到，他这份愿意为了她而一往无前的心就已经让唐心然很是满足了。

    “第九十六场比试结束，剩余三场比试者请停止比试，你们可以同时晋级。”

    宏亮的声音传出。

    顿时，擂台空间内正血拼在一起满脸狼狈的六名参赛武者眼中满是欣喜，一名武者更是直接将手中的武器抛掉，四仰八叉躺在了地上，大口喘着粗气。

    原本他们六人中最多只能有四人晋级，成功进入天荒大陆精英赛的前一百，不过随着有两场比试的参赛者同归于尽后，他们六人幸运的全部同时晋级了。

    “恭喜你们这一百名参赛者成功晋级第三轮，同时得到了进入琅置鼐车幕会！”

    随着最后六名参赛武者身影出现在白玉广场，宏亮的声音再次响起。

    这一刻，在场所有参赛武者一个个眼中全都是兴奋，不少人更是喜极而泣起来。

    足足二十万人参赛，能够成功进入前一百名，为了这个机会，他们付出了常人难以想象的汗水和努力，这一刻终于流出了幸福的泪水。

    “接下来你们有两天的时间在这里疗伤休息，两天后开始天荒大陆精英赛的第三轮比试，角逐出最终的前十名！”

    宏亮的声音提醒了众人一声，顿时所有参赛武者连忙各自选择合适的位置，F用疗伤灵丹，运功开始疗伤，恢复实力。

    秦朗、云儿、唐心然三人坐在一起，也F下疗伤灵丹，进入修炼状态。

    很快，两天的时间一闪而过，大多数武者都从修炼状态中退出，静静等候着宏亮声音的响起。

    “时间到，诸位请走进广场中央的传送阵内，做好继续开始第三轮比试的准备！当然如果你们当中有人放弃继续比赛的话可以留在这里，等待第三轮比试的结束。”

    在众人期待下宏亮的声音如约响起，同时开口提醒道。

    “唰唰唰！”脚步声响起，八十名武者站起身来直接向传送阵内走去，剩下的二十名武者则端坐原地未动，他们当中有人实力还未完全恢复，纵然继续比赛也是输多赢少，不得不放弃，有人则对能够进入天荒大陆精英

    赛前一百名已经很是满足了，准备将状态调整到最佳，等待琅置鼐车目启。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    一道道身影从传送阵内消失，而后出现在了不同的擂台之上。

    姑S山脚下。

    上百万武者目光火热的看着阵法护罩上显现出的四十道擂台。

    如今剩下的这八十人都是L里淘沙，从二十万人中最终胜出的佼佼者，接下来的比试将会一场更比一场精彩，更值得期待！

    “不知道秦朗接下来会遇到什么样的对手？”

    当然，此刻更多的武者还是将关注点落在了秦朗身上。

   &nbsp;上一场他在J乎所有人都不看好的情况下，以武宗八重的实力击杀了武皇一重的李浩宇，完全成为了这届天荒大陆精英赛最大的黑马。

    现在很多人很是好奇，以秦朗的实力如果对阵上地榜上排名前十的武皇强者，是否还能够像之前那样爆冷，以弱胜强？

    “最好让秦朗遇到地榜第一或者第二，那样他肯定会被淘汰，无法进入前十名了！”

    唐心Y不断祈祷着，期待秦朗能够遇到一个极为强大的对手，这一轮直接被淘汰。“之前我开出让秦朗闯入天荒大陆精英赛前十名的条件原本是想要让他知难而退，放弃跟心然在一起这种不切实际的想法，没想到他现在竟然已经闯入了前一百名！不过越往后强者越多，遇到地榜前十名的

    机率也越大，秦朗想要闯入前十名应该是不可能的事情。”

    唐景元暗自琢磨道，心中同样不希望秦朗能够晋级。

    毕竟一旦秦朗成功闯入天荒大陆精英赛的前十名，那被打脸的可是就他唐景元了！

    最终，画面上显露出秦朗对手的模样，原本期待的上百万武者顿时扫兴的摇了摇头，因为出现在秦朗对面的对手并不是地榜上前十名的强者。

    擂台空间内。

    秦朗对面站着一名高瘦的青年，虽然也是地榜上的强者，不过排名却是在二十名开外，实力并没有达到武皇境界。

    “出手吧！”

    秦朗做了个请的手势，向高瘦青年开口道。

    “我知道我不是你的对手，但是能够跟J战是我的荣幸，我一定会全力以赴的！”

    高瘦青年知道秦朗击杀了李浩宇，以他武宗九重巅峰的实力根本不可能是秦朗的对手。

    不过此刻他却并没有退缩，反而露出了无比高昂的斗志，一脸的跃跃Yu试，能够跟秦朗这种实力的武宗对战乃是千载难逢的机会，对他感悟和提升境界有着莫大的帮助！

    “好，乐于奉陪，尽管放马过来吧！”

    秦朗微微一笑，点了点头。高瘦青年脚掌狠狠一踏地面，整个人直接飞跃而起，瞬间冲过两人之间十来米的距离，自上而下一记鞭腿向秦朗肩膀直chou而下，速度之快，空气中发出一连串劲爆声，迅速以R眼可见的速度被分成两半，

    而后势大力沉的一记鞭腿狠狠撞击在了秦朗肩膀上。

    秦朗并没有躲避，反而迎着高瘦青年的鞭腿肩膀猛然向上一抬！

    “砰！”高瘦青年感觉他的腿仿佛chou在了铜墙铁壁上一般，撞在秦朗肩膀上竟是无比的剧痛，而随着秦朗简单的一抬肩膀，顿时一G丝毫不比他刚刚攻击弱的力量猛然反震而来，高瘦青年整个人直接身不由主向后

    猛然倒飞而出，直到跌落到了擂台下这才狼狈的稳住身形。

    “多谢你手下留情！”

    高瘦青年心惊不已，切身感受到了他跟秦朗之间的差距不是一星半点！

    如果不是刚刚秦朗手下留情，恐怕现在他的一条腿已经被废了！

    “承让了！”

    秦朗微微一笑，同时宏亮的声音在耳边响起：“恭喜十八万九千五百二十七号击败对手，获得这场比赛的胜利！”    随着这场比赛结果的宣布，也就意味着秦朗成功晋级到了天荒大陆精英赛的前四十名！

    接下来，他只需要再胜两场，便可以成功晋级前十名，达到最终的目的，赢得跟唐景元之间的赌约。

    “这么快就结束了？”

    “秦朗太强大了！”

    见比赛J乎瞬间分出胜负，顿时姑S山脚下上百万的武者一脸的不爽，意犹未尽，纷纷开口抱怨道。

    当然，因为秦朗强势的表现，让他们愈发期待秦朗之后的比赛了。

    “哼，别高兴的太早了，地榜前十中除了一人运气极差被第一名杨江龙淘汰外，现在还有九人在场，秦朗遇到武皇强者的概率极大，迟早要被击败的！”

    唐心Y不爽的嘟囔着。

    一个时辰后，随着最后一场比赛结束，一百名参赛者的身影再次全部出现在白玉广场上。

    云儿成功击败对手，晋级前四十名，而唐心然则惜败给了对手，无缘精英赛的前四十名。

    “获胜的四十名参赛者可以休息一天，准备第三轮第二场的比赛！”

    宏亮的声音再次响起，众人疗伤调整状态，很快一天时间转瞬而过。

    “晋级前四十名的参赛者请进入传送阵，角逐天荒大陆精英赛前二十名！”

    随着宏亮声音在众人耳畔响起，秦朗和云儿连同其余三十J名参赛者一同迈步走进了传送阵内。

    在万众期待中，秦朗和他的对手同时出现在擂台空间内。

    不过当看到秦朗对面的白衣少女后，上百万武者顿时传来阵阵唏嘘声。

    他们万万没想到秦朗这一次遇到的对手竟然就是一直陪在他身边的云儿！

    “我擦，秦朗的对手竟然是他身边的小丫头，这还有打的必要吗？”

    唐心Y无语的撇了撇嘴，秦朗的运气也太好了吧，三十九分之一的概率，对手竟是匹配到了云儿！

    “看来秦朗进入天荒大陆精英赛前二十是铁定了。”

    唐景元也是不着痕迹的皱了皱眉头，无奈摇头。

    擂台空间内。

    “少爷！”

    在看到秦朗的那一刻云儿美眸中满是错愕，她也根本没有料到这一轮遇到的对手竟会是秦朗。

    “呃……”秦朗也没料到会出现这一幕，尴尬的摸了摸鼻子，“云儿，你说我们……打，还是不打呢……”“嘻嘻，我们两个似乎还没有怎么J过手吧？虽然我也很想跟少爷好好打一场，不过考虑到后面少爷想要进入天荒大陆精英赛前十名后面的一场比赛至关重要，一定要把状态调整到最好，为免出现意外，看

    来我只能忍痛放弃这千载难逢的机会了。”

    笑嘻嘻的看着秦朗，云儿俏脸上露出无比惋惜的神色，玉足轻点擂台，整个人如同飞天仙女一般，衣袖飘飘直接落在了擂台之下。

    “那就多谢云儿成全了！”

    秦朗笑了笑，故意向云儿拱手感谢道。

    其实他也有意试探一下云儿现在具T的修为和战斗力，不过后面还有一场比赛要打，保险起见，只能是暂时压下心中这个想法了。

   &n;bsp;“十八万九千五百二十七号本场比赛胜利，恭喜其成功晋级本届天荒大陆精英赛的前二十名！”

    宏亮的声音传出，两道白芒包裹着秦朗和云儿同时离开，下一刻两人的身影同时出现在了白玉广场内。

    “云儿，谢谢你！”

    唐心然早已把刚刚发生的一幕看在眼里，第一时间迎了上去，开口对云儿感激道。

    “心然姐，当初你可是拼了X命前往南宫家族救我的，相比而言，我这点小事何足挂齿，你要是再这么客气的话可就是把云儿当外人了啊！”

    云儿笑着看向唐心然，摆了摆手。

    唐心然点头一笑，心中流过一阵暖流。

    “刚刚瞬间分出胜负，这场对手直接弃权，这两场秦朗赢得也太容易了吧！”

    姑S山脚下上百万武者脸上满是无语，纷纷开口抱怨道。

    本来期待秦朗跟武皇强者的对决，结果一连两场都是轻松获胜，顿时让所有人大失所望。

    “哼，我就不信秦朗第三场比赛还能有这么好的运气！”唐心Y冷哼一声，心底泛出一丝不安，秦朗再胜一场就可以进入天荒大陆精英赛的前十名了，到时候他可没有名正言顺的理由阻挠秦朗和唐心然在一起了，对他以后继承唐家偌大的家业绝对是一个极大的

    威胁！

    很快，这一轮的比赛全部结束，地榜前十九名武皇强者中除了两人运气极差遇到了排名第一的杨江龙和排名第二的天耀被淘汰外，剩余的十七人全部晋级了前二十。

    也就是说，此刻除了秦朗外，仅有三名武宗境界参赛者留了下来，接下来秦朗遇到武皇强者的概率达到了足足百分之八十！

    跟之前一样，二十名参赛者休息一天后，再次走进了白玉广场中央的传送阵内，开始随机匹配对手。

    在万众期待下，秦朗和一名气势沉稳的中年男子一同出现在了擂台空间内。

    “是宁昌卢！”

    看到秦朗对面的中年男子，姑S山上百万武者顿时惊呼了起来。

    宁昌卢，地榜排名第十位，年龄：三十七岁，实力武皇二重！

    这次秦朗匹配的对手是比李浩宇实力还要强大的宁昌卢！

    “哈哈哈，秦朗这次终于完蛋了！”

    唐心Y眼中满是兴奋，一脸的幸灾乐祸。

    武皇二重远比武皇一重强大的多，秦朗实力再强毕竟也只是武宗八重的实力，能够战胜李浩宇已经是极限了，根本不可能是宁昌卢的对手。

    一旁唐景元也是欣W的点了点头。

    秦朗竟然匹配到了武皇二重强者，看来这次晋级天荒大陆精英赛前十名是无望了！

    天城，地狱榜下。

    “秦朗竟然匹配到了宁昌卢！”

    姜阁主惊道。

    “看来这次他想要进入这届大赛前十名是无望了！”

    许阁主摇了摇头。

    “确实难度很大，正常来讲秦朗肯定不会是宁昌卢的对手，不过此子恐怕不能用常人的眼光来看，或许能够给我们一些惊喜呢……”百里墨轻轻喝了一口杯中的灵茶，目光闪烁，沉Y道。    白玉广场内，云儿和唐心然此刻正目不转睛盯着身前的阵法屏幕。

    “少爷竟然遇到了宁昌卢……”

    云儿柳眉紧皱，美眸中满是担忧。

    一旁唐心然美眸中也满是愁云。

    秦朗和宁昌卢的境界差距实在太大了，想要将对方战胜，进入最终的前十名简直要比登天还要难！

    擂台空间内。

    宁昌卢目光落在秦朗身上：

    “如果我没记错的话你叫秦朗是吧？之前你和李浩宇的战斗我看过了，能够以武宗八重的实力击杀武皇一重的李浩宇，你的战斗力之强确实让人刮目相看。”

    说到这里，宁昌卢话锋一转：

    “不过，可惜你这场比赛遇到的对手是我宁昌卢，注定是要以失败告终，无法进入天荒大陆精英赛的前十名。”

    “能不能进入最后的前十名，可不是你嘴上说了算，还是手底下见真章吧！”

    秦朗冷笑道。“哟？果然是年轻气盛，以区区武宗八重的实力敢在我宁昌卢面前说这话的人，你还是第一个！”宁昌卢脸上浮现出一抹戏N之色，“你以为战胜了李浩宇就有了跟我一战的资格了？不怕告诉你一个秘密，在天荒大陆精英赛开赛前的两个月，我和李浩宇J手过一次，当时我仅仅用了三招就将他打的落花流水，一败涂地。你的战斗力仅仅比他强一点点而已，我有足够的自信在五招之内将你击败，彻底结束这场

    比赛！”

    秦朗面不改色，心中却是一惊，李浩宇武皇一重的实力在宁昌卢面前三招就败北了，看来宁昌卢的实力不是一般的强大！

    心中虽惊，不过秦朗却没有丝毫妥协的意思。

    好不容易闯到了这一步，只要赢了这一场便可以进入天荒大陆精英赛的前十，纵然前面是刀山火海，他也绝不退缩！

    “免得别人说我欺负你，现在给你一个先出手的机会，来吧，出招吧！”

    淡淡扫了秦朗一眼，宁昌卢脸上满是自信。

    秦朗战斗力再强终究不过只是武宗八重的实力，根本入不了宁昌卢的法眼。

    “好，那我就不客气了！”

    秦朗音落，整个人动如脱兔，下一刻已经冲到了宁昌卢面前，右手食指猛然直点而出，赤红色的灵力在指尖环绕，强大的力量在其中若隐若现，气势极为骇人。

    面对宁昌卢这样的武皇二重强者，秦朗根本不敢藏拙，一出手就使出了最强武技爆炎一指！

    “雕虫小技！”

    宁昌卢摇头一笑，同样一指点出！

    “砰！”

    灵韵不显，极为平常的一指瞬间与秦朗的手指对撞在一起。就在两人手指碰撞的一瞬间，秦朗能够感觉到宁昌卢原本极为平常的一指内骤然爆发出无以L比的强大力量，如同汹涌澎湃的大江一般，无穷无尽的力量顺着指尖疯狂宣泄而出，轻易抵消了爆炎一指强大

    的力量，而后狠狠向他碾压而来！

    “好强大的力量！”

    秦朗一连向后退出十来米，这才堪堪稳住身形，而他对面的宁昌卢却是站在原地纹丝未动，一脸的风轻云淡。

    “秦朗使出了爆炎一指竟然被宁昌卢轻易击退了！”

    “双方实力根本就不是同一个级别，看来这场比赛秦朗必输无疑了！”

    看到这一幕，顿时整个姑S山下上百万的武者议论纷纷起来，没有人认为秦朗会是宁昌卢的对手。

    “刚刚机会给你了，可惜你没能把握住，现在准备接受我的攻击吧！”

    “第一招，翻云覆L！”

    宁昌卢淡淡开口，一步跨出，缩地成寸，下一刻已经出现在秦朗面前，一掌直拍而出！不同于之前平常无奇的一指，这一次宁昌卢拍出的一掌内灵力翻滚，气L滔天，气势无比强大，如同天际滚滚翻腾的浓云，又好似大海揭天而起的滔天巨L，无尽的压力扑面而来，秦朗感觉他仿佛汪洋大

    海中的一叶小小孤舟，下一秒就会被扑灭颠覆，荡然无存！

    “好强大的武技！”

    秦朗面色无比凝重，第一时间祭出天眼圣魂，顿时眼前的世界发生巨大的变化，宁昌卢强悍的“翻云覆L”在他眼中出现一条条黑色的丝线，不再那么完美，被他轻易找到了其中的漏洞和弱点！

    “爆炎一指！”

    秦朗眼睛一亮，没有丝毫的犹豫，再次一指直接点出，准确落在了宁昌卢“翻云覆L”招式的漏洞之上！

    “砰！”

    双方猛然撞击在一起，秦朗毫无意外的向后再次退出十来米。

    对面的宁昌卢虽在原地纹丝未动，但脸上却是第一次露出了诧异的神色！

    他发现刚刚秦朗一指点出的位置，竟然恰好就是他“翻云覆L”武技漏洞最为，效果最为薄弱的地方！

    翻云覆L可是天阶中级武技，已经无比完美了，就连他都看不出漏洞所在，秦朗竟然一下就攻击到了最为薄弱的地方？

    到底是巧合，还是他真能看出端倪？

    “肯定是巧合！秦朗纵然拥有天眼圣魂，但那也绝对不可能看出天阶中级武技的破绽！”

    心中闪过这个念头，宁昌卢不再迟疑，这一次双掌同时向前猛然击出：

    “第二招，双龙闹海！”

    两道足有十J丈长的磅礴蓝色灵力从宁昌卢双掌中宣泄而出，划破空气发出刺耳的呼啸声，如同两条蓝色的水龙一般，张开一张血盆大口向秦朗猛然吞噬而去！

    “双龙闹海”同样是天阶中级武技，但威力要远比“翻云覆L”强大的多，宁昌卢上次击败李浩宇正是凭借着这一招！

    他相信在这一招强大的威力下，秦朗纵然不当场被击败，也绝对要脱一层P！

    此刻，秦朗双眼中满是凝重之色，他能够感应到宁昌卢这一招攻击力之强，甚至有威胁到他生命的可能！

    “天眼圣魂！”

    瞬间用天眼圣魂找到宁昌卢这一招中的缺点，秦朗使出爆炎一指的同时，丹田内的赤炎地火火焰疯狂宣泄而出，向着两条巨大的蓝色灵力巨龙直扑而去！

    “竟然还用刚才那招？真是太天真了！”看到这一幕，宁昌卢嘴角上翘，勾勒出一抹嘲讽的笑容。    “吼！”秦朗指尖上赤炎地火疯狂宣泄而出，猛然与两条巨大的蓝色灵力巨龙碰撞在一起，仿若真龙般的嘶吼声响起，两条巨大的蓝色灵力巨龙直接冲入漫天火海中，剧烈翻滚起来，跟赤炎地火彼此疯狂消耗，三

    者同时以R眼可见的速度急剧减小。

    最终赤炎地火剧烈消耗下最后一丝火焰终于不甘的泯灭，而原本两条十J丈长的蓝色灵力巨龙已然不足一米，狠狠撞击到秦朗身上！

    “砰！”

    秦朗脚下一个踉跄，身不由主向后连连退出七八米，嘴角溢出一丝血迹。

    幸好他是炼T三重的T质，防御力惊人，否则刚刚那一下撞击就直接让他重伤了！

    “你竟然还拥有极为强大的地火！”

    宁昌卢笑容僵在脸上，眼中满是意外。

    原本以为这一招就算不直接击败秦朗也绝对可以将他重伤，但让宁昌卢万万没想到的是秦朗竟然还拥有极为强大的地火，Y抗下了他的攻击，最终只是付出极小的代价而已。

    “哈哈哈，有点意思，难怪能够战胜李浩宇，你的手段和防御力确实不是一般的武宗境界武者能够相比的！”

    很快宁昌卢从意外中缓过神来，缓缓点头，

    “你是第一个让我刮目相看的武宗境界武者，也是第一个有幸见识到我武魂神通的武宗，当初对付李浩宇我都没有用出这一招，能够败在我这招之下，你应该感到自豪！”

    音落宁昌卢头顶骤然浮现出一道巴掌大小、四尺见方的金印武魂。

    “呼！”

    金印武魂一出现便疯狂旋转起来，以R眼可见的速度飞速变大，很快变得足有一丈之大，天地灵气被其吸引融入其中，越来越恐怖的力量在其中酝酿，一G让人心悸的感觉从中传来。

    “第三招，武魂神通，灭魔印！”

    随着最后三个字从口中蹦出，宁昌卢单手猛然下压，头顶之上巨大的金印武魂冲天而起，而后向秦朗直接碾压而下，速度之快，竟是将秦朗头顶之上空气全部碾压一空，形成了一P虚无的真空地带！

    “宁昌卢竟然对秦朗使出了武魂神通！”

    “他这武魂神通纵然连一般的武皇一重强者都不是对手，仅仅武宗八重的秦朗更不可能挡得住了！”

    姑S山脚下上百万武者顿时惊呼起来。

    “哈哈哈，连武魂神通都使出来了，这次秦朗输定了！”

    唐心Y满脸的欣喜，抚掌大笑。

    “战斗力再逆天，终究双方还是差了足足四重修为，中间还有一个大境界，秦朗必输无疑！”

    唐景元如释重负，淡淡开口道。

    天城地狱榜下。

    “宁昌卢境界比秦朗高出那么多，竟然第三招就用出了武魂神通，这不是欺负人吗！”

    姜阁主气急败坏道。

    “武皇二重面对武宗八重，如果不能迅速获胜，宁昌卢纵然赢了也是面上无光，自然要全力碾压秦朗了！”

    许阁主笑道。

    “能够B的宁昌卢使出武魂神通，这场比赛，秦朗虽败犹荣啊！”

    百里墨缓缓摇头笑道。

    擂台空间内。

   &n;bsp;灭魔印向秦朗疯狂碾压而去，无尽的压力将秦朗席卷，仿佛一座巨山压在他头顶一般！

    “好强大的武魂神通！”

    在灭魔印强势压迫下，秦朗X口感觉被千斤巨石碾压一般，就连呼吸都停滞了一般，整个头都无法抬起，浑身的血Y流速在这一刻也缓慢了许多，吼间一甜忍不住喷出一大口鲜血！

    “少爷！”

    “秦朗！”

    白玉广场内，看到这一幕，云儿和唐心然心直接提到了嗓子眼，美眸中满是担忧，玉手紧紧握在一起。

    “给我停下来！”

    秦朗狠狠一咬舌尖，剧痛传来，强烈的刺激下被压迫的身体瞬间血Y流通快了一丝，那种被压迫的感觉轻了一些！

    抓住这难得的机会，秦朗浑身一震，领域神通席卷而出，迎向灭魔印。

    “咔咔咔！”

    灭魔印接触到领域神通后，只是稍作停顿，而后便逐渐向下压迫而去，秦朗祭出的神通领域寸寸碎裂，发出一道道不甘的脆响声。

    “眼轮旋窝！”

    没有丝毫犹豫，三道飞速旋转的飞锥直接离T而出，向上猛然跟灭魔印撞击在一起，而后疯狂旋转。在领域神通和眼轮旋窝双重作用下，无比强悍的灭魔印终于在秦朗头顶不足两米处停了下来，彼此坚持许久之后，终于能量全部消耗一尽，化作无数的灵力和魂力乱流，肆N的空气如同飓风般疯狂向四周

    席卷而去，吹乱了秦朗额前的发丝，露出了一双无比刚毅简单的漆黑眸子。

    “什么！秦朗竟然破了宁昌卢的灭魔印神通！”

    姑S山脚下上百万武者双眼陡然瞪得浑圆，脸上满是不可思议！

    在灭魔印的强势压迫下，秦朗竟然动用两种神通，将之生生Y抗了下来！

    “靠，怎么可能！”

    唐心Y无语的撇了撇嘴，双眼中满是错愕。

    “难以置信！”

    唐景元嘴角狠狠一chou，缓缓摇头，心中不知道在想着什么。

    天城地狱榜下。

    “竟然扛下了灭魔印！”

    姜阁主和许阁主J乎同时蹭一声猛然站了起来，一旁的百里墨眼中更是闪过莫名的光芒。

    白玉广场上。

    “耶，少爷扛了下来，实在太B了！”

    云儿变忧为喜，挥舞着粉拳兴奋道。

    一旁唐心然也缓缓长出一口气。

    擂台空间内。

    “竟然连我的灭魔印都能抗下来！没想到你一个小小的武宗，领悟的神通倒是不少！”

    宁昌卢皱了皱眉头，冷笑一声，

    “不过可惜，灭魔印只是我领悟的最初级神通而已，今天就让你领略领略更为强大的武魂神通！”宁昌卢头顶再次浮现出一枚四方金印武魂，在金印武魂疯狂旋转变大的同时，宁昌卢纵身一跃竟是直接踩在了金印武魂之上，口中念念有词，整个人如同站在莲台之上的神佛一般，无比威严强悍的压迫感

    向下疯狂碾压！

    下一刻，宁昌卢单掌拍下，整个人连同脚下金印武魂向秦朗疯狂碾压而去：“第四招，武魂神通，金刚灭魔印！”    “金刚灭魔印！”就在宁昌卢祭出这招武魂神通的一刻，整个擂台空间内空气被碾压一尽，到处都是真空，强悍的气息压迫下，就连整个空间都微微抖动起来，发出“嘶嘶”轻微的声音，仿佛承受不住巨大的压力，随时都有

    崩裂的可能！

    “领域神通！”

    “眼轮旋窝！”

    “死神之眼！”

    秦朗没有丝毫的犹豫，迅速将领域神通向上席卷而去，三道飞速旋转的飞锥更是直S而上，迎向巨大金印。

    与此同时，秦朗头顶骤然浮现出巨大的四爪火龙武魂，两道黑芒骤然从硕大的双目中激S而出，攻向宁昌卢！

    一瞬间，秦朗直接将所领悟的三道神通悉数施展而出，抵抗宁昌卢的武魂神通。

    “咔咔！”

    领域神通以R眼可见的速度飞快碎裂，三道飞速旋转的飞锥和两道黑芒疯狂跟巨大金印对抗！

    然而合下，却依然拦不住巨大金印和宁昌卢，缓缓下降，不断接近秦朗，向他碾压而下！

    “咔咔！”首当其冲的秦朗在金刚灭魔印碾压下双脚直接被压进脚下的擂台中，浑身骨骼更是被压迫的发出阵阵刺耳的响声，整个背部完全弓了起来，如同背负着一道巨大的山脉一般，口中直接喷出一大口鲜血，面

    色瞬间无比苍白！

    这一幕的出现使得整个姑S山脚下上百万武者全都呼吸一滞，原本嘈杂的场面瞬间变得无比安静，落针可闻！

    宁昌卢施展出的武魂神通威力比之前强大了上百倍，纵然是一般的武皇三重强者都无法施展出如此强悍的武魂神通。

    这一刻，上百万观战武者心中闪过同一个想法――这场比赛，秦朗必输无疑！

    “我靠，这宁昌卢简直就跟佛祖降世一般，金刚灭魔印下，恐怕我这小身子板会直接灰飞烟灭，尸骨无存！至于秦朗，纵然不死也肯定重伤无疑！”

    唐心Y眼P狠狠一跳，心悸的同时心中涌出了狂喜之色。

    这场战斗实在太一波三折了，让他的小心脏都有些受不了了。

    “一切都结束了！”

    唐景元长舒一口气，如释重负道。

    “这个宁昌卢传承非比寻常，秦朗根本不是他的对手，这场比赛能够坚持到现在已经很不容易了，虽败犹荣啊！”

    南宫傲天叹息一声，无奈道。

    天城，地狱榜下。

    “好强大的武魂神通，宁昌卢真是深藏不露啊。以他展现的实力，绝对可以冲击地榜前五名！”

    姜阁主惊叹道。

    “是啊，真是让人刮目相看，可惜秦朗坚持到了现在，恐怕还是功亏一篑了！”

    许阁主摇头道。

    百里墨死死盯着阵法屏幕，一双老眼中精光闪烁，却是并没有开口。

    白玉广场内。

    “少爷！”

    看到秦朗陷入困境，云儿美眸中满是担忧。

    “秦朗，不要坚持了，快认输吧！”

    看到秦朗苦苦坚持，唐心然无比痛心，喃喃开口道。

    这一刻，他宁愿秦朗无法进入天荒大陆精英赛前十名，也不希望他有任何闪失。

 &nbs;p;  擂台空间内。宁昌卢站在飞速旋转的巨大金印上，单掌向下按去，此刻距离秦朗头顶已然不足三米，越来越强烈的压力向他疯狂碾压而去，秦朗脚下的擂台出现如同蜘蛛般恐怖的裂缝，而后越来越大，裂缝越来越粗

    ，秦朗双脚完全身陷其中，无法自拔！

    “咚！”

    终于，疯狂的压力下秦朗终于坚持不住，膝盖一软，单膝跪倒在地，将擂台砸出一道R眼可见的深坑！

    “金刚灭魔印无比恐怖的碾压力量，完全遏制了我体内的力量，我的神通完全被压制，现在连武技和地火都施展不出来，只能被动Y抗！”

    秦朗此刻额头上如同一条条蚯蚓般，青筋暴起，浑身大汗淋漓，衣衫完全S透！

    “本来不想这么早暴露我的金刚灭魔印，你以武宗八重的实力能够B得我用出此招，虽败犹荣！小小年纪能够修炼到这样的境界极不容易，你不要负隅顽抗了，还是认输吧，我会放你一马的！”

    宁昌卢叹息一声，低头看着脚下的秦朗，眼中闪过一丝不忍。

    他从二流家族出身，一路走来，知道没有强大的背景，完全依靠自身努力成长起来是多么的不容易，要付出远超常人的努力，能够成长到像秦朗现在这样的境界如果不幸陨落的话实在太可惜了！

    “我不会认输的！”

    越来越强大的压力下，秦朗浑身骨骼发出刺耳的响声，数处断裂，浑身渗出一层细密的血珠，整个人被鲜血染红，如同一个血人一般，却依然没有放弃的意思，仍在苦苦坚持！

    君子有所为，有所不为！

    他当初答应了唐心然的诺言就一定要拼尽全力做到，纵然付出生命也在所不惜！

    “秦朗，不要再坚持了，放弃吧！”

    唐心然美眸泛红，贝齿紧咬红唇，心中已然在滴血。

    “少爷！”

    云儿玉手捂着嘴巴，美眸中满是担忧，恨不得能够立刻冲入擂台空间，帮助秦朗。

    天城地狱榜下。

    “都这样了，还不放弃？”

    姜阁主眼中满是诧异，开口道。

    “秦朗真是有大毅力之人，有这份恒心，将来必成大器！”

    许阁主缓缓开口赞叹道。

    姑S山脚下，此刻看到这一幕，上百万武者一P静默，怔怔看着眼前的阵法护罩屏幕。

    已经处于绝对的劣势了，竟然还在苦苦坚持，这份毅力可不是一般人能够做到的！

    “认输吧，你没有机会了！”

    唐心Y摇了摇头。

    “这又是何苦呢！”

    唐景元眼中闪过一抹莫名的神色，叹息道。

    “既然你不愿认输，那我只好得罪了！”

    宁昌卢摇头叹息一声，手掌之中力量陡然加大，旋转的巨大金印猛然下压，距离秦朗头顶已然不足两米，秦朗的神通领域终于坚持不住，在这一刻轰然碎裂！

    “咚！”

    更疯狂的碾压力量下，秦朗苦苦坚持的另一只膝盖终于坚持不住，重重跪在了地上！

    “嗡嗡！”就在三道兀自抵抗的三道飞锥和死神之眼被碾压下即将崩溃的一瞬间，两道武魂最中心米粒般的金丹骤然颤抖起来，无比繁奥的信息瞬间涌入了秦朗脑海之中！    金刚灭魔印恐怖的压力下，秦朗的P肤、骨骼、筋脉、五脏六腑、身体每一个细胞都承受着无尽威压，浑身上下钻心的剧痛传出，那种感觉甚至比被千刀万剐还要惨痛许多！

    不过此刻相比身体上的剧痛，秦朗心中更为痛楚！

    过往的一幕幕在脑海中浮现。

    在灌灵圣路以身为秦朗挡莫远一刀的一幕……

    唐心然冒着生命危险进入荒古禁地寻找他，白发苍苍的一幕……

    不远万里送燃魂香和断魂C，为秦朗赢得天城商铺的一幕……

    自毁容貌，在额头留下恐怖伤痕誓要为秦朗报仇的一幕……

    不顾生死独闯南宫家族阻挠云儿大婚的一幕……

    ……

    唐心然付出了那么多，秦朗此刻却连给予他的一个承诺，天荒大陆精英赛前十名都进不去！

    “不，不！”

    这根本不是秦朗想要的结果！

    秦朗很不甘心！

    秦朗心中满是自责！

    “好不容易得到参加天荒大陆精英赛的资格，一路比赛付出无数想心血和努力，终于看到了一线曙光！”

    “但眼看距离天荒大陆精英赛只差最后一步，难道却要以失败而告终吗？”

    “之前付出的所有努力都将付诸东流吗……”

    “不，我不甘心！”

    无尽的巨压下，秦朗一双眼睛都变得无比血红！

    吼中不断嘶吼咆哮，内心无比渴望能够赢得这场比赛的胜利！

    无尽的强大意志从脑海传出，秦朗跪伏在地上，浑身染血，模样极为惨烈！

    然而却没有丝毫妥协的打算，咬碎牙，噘着骨，拼尽全力坚持，不让自己倒下！

    “嗡嗡！”

    身体和精神的双重无尽压力下，秦朗识海中两道武魂最中心米粒般的金丹骤然颤抖起来，而后骤然散发出无尽的金色亮光，从秦朗体内散发而出！

    瞬间，整个擂台空间全部被金光笼罩，秦朗整个身影在金光心中显得无比庄严！

    “是武魂之灵！”

    “怎么可能，秦朗竟然在这个时候感应到了更为强大的武魂神通？”

    秦朗头顶两米处，宁昌卢感受到突发的一幕，眼中满是惊骇，嘴角忍不住狠狠一chou。

    无比繁奥的信息如同大江奔涌一般，疯狂的涌入秦朗识海中，瞬间顿悟！

    更为强大的武魂神通在秦朗脑海中骤然生成！

    “领域神通！”

    秦朗血红的双眼骤然一瞪，比之前坚固上百倍的领域神通席卷而出，将巨大金印和宁昌卢笼罩，身上的压力陡然一松。

    “眼轮武魂！”

    四道疯狂旋转的飞锥离T而出，带着破风声猛然向上冲去，直接撞击在巨大金印上，狂暴的旋转力量下金印旋转的速度越来越慢，J近停止。

    “死神之眼！”两道比之前不知粗大了多少倍的黑芒骤然从火龙武魂双眼中激S而出，瞬间融为一T，变得更为恐怖，而后重重撞击在了金印之上，直接将之击穿，两者同时爆裂开来，化作无尽的灵力和魂力，到处肆N

    。

    “噗！”

    武魂神通被破，强大的反噬力下，宁昌卢猛得喷出一大口鲜血，面色瞬间变得无比惨白！

    不过他却顾不得身体的伤势，咬牙拼尽全力迅速向后退去！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    四道疯狂旋转的飞锥如同四道闪电，瞬间划破空气，从四个角度将宁昌卢困死，根本无法逃走！

    “好强大的武魂神通！”

    无比心悸的感觉传来，宁昌卢能够从飞锥中感受到比之前至少强大百倍的强横力量，根本不是他能够抵抗的！

    “逃不了了！”

    无限接近死亡的感觉传来，宁昌卢终于放弃了后退的打算，满脸苦涩，不甘的闭上了双眼，等待着死神的降临。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    四道疯狂旋转的飞锥在距离宁昌卢不足一寸的位置同时停了下来，不再前进，下方一道冷冷的声音传来：

    “宁昌卢，你输了！”

    “你，你不杀我？”

    诧异的睁开双眼，宁昌卢眼中满是错愕。

    他刚刚施展出金刚灭魔印可是对秦朗进行了惨烈的压迫，差点让他殒命，就算现在还浑身染血，如同血人一般！

    而现在秦朗竟然要放他一马？

    这是宁昌卢怎么都没有想到的！

    “我为何要你杀？”

    秦朗手掌一卷，收回了四道疯狂旋转的飞锥。

    在宁昌卢劝他认输放他一马的那一刻，秦朗就知道其不是一个穷凶极恶之人，如果将之斩杀岂不是太可惜了。

    “唉……没想到我竟然输给了你！”

    摇头苦笑一声，宁昌卢并不多言，纵身一跃，直接落下了擂台。

    与此同时，一道宏亮的声音响起：

    “恭喜十八万九千五百二十七号胜利，成功晋级本届天荒大陆精英赛的前十名！”

    宏亮的声音响彻整个姑S山脚下，此刻上百万的武者如同呆滞了一般，全都目瞪口呆的看着眼前的阵法屏幕，满脸的不可思议！

    秦朗就要失败的一瞬间，他竟然触动武魂之灵，感悟到了更为强大的神通，绝地反击，击败了宁昌卢！

    这个结果完全出乎了所有人的意料！

    “嘶……”

    许久之后，姑S山脚下的上百万武者这才缓过神来，一个个倒chou着凉气，眼中满是震撼之色。

    天城，地狱榜下。

    “以武宗八重的实力战胜了武皇二重的宁昌卢，我是不是眼花了！”

    姜阁主眨了眨双眼，难以置信道。

    “姜阁主，你没有看错，秦朗确实胜了。”

    一旁许阁主同样咋舌道。

    “他竟然真的胜利了，看来之前我们都错了。”

    百里墨缓缓摇头。

    在此之前，他们三人全不看好秦朗能够进入天荒大陆精英赛的前十名，没想到秦朗今天竟然真的做到了。

    南宫傲天眼中精光闪烁，大喜：

    “哈哈哈，秦朗这小子，每次总是能够在绝望中给人惊喜，没想到这次也不例外！”

    “怎么可能，怎么可能……”

    唐心Y不断摇头，脸上满是难以置信。

    “不但宁昌卢输了，我唐景元也输了……”一旁，唐景元无奈苦笑一声。    “少爷赢了，少爷赢了！”

    白玉广场内，云儿梨花带雨，喜极而泣起来。

    “秦朗，你为我唐心然浴血奋战，不顾生死，今天我在此发誓，今后无论发生什么事情，此生绝不负你，如违此誓，天诛地灭！”

    唐心然紧了紧玉拳，心中暗暗发誓。

    姑S山脚下。

    “秦朗！秦朗！秦朗！”

    不知何人带头，上百万武者全都兴奋的喊起了这个足以让他们热血沸腾的名字！

    高呼声一L揭过一L！

    强者以实力赢得别人的尊重！

    而这一刻，秦朗以绝对强大的实力赢得了姑S山下上百万武者的尊重和敬仰！

    以武宗八重的实力战胜武皇二重强者，秦朗是天荒大陆自古以来第一能够做到的，前无古人！

    这样的成就甚至之后也很难有武者能够做到！

    这一刻，秦朗的风头甚至完全盖过了地榜排名第一的杨江龙和地榜排名第二的天耀！

    今天秦朗强悍的表现势必会很快传遍整个天荒大陆，引起一G轩然大波！

    今日一战注定会让秦朗名扬整个天荒大陆！

    而他也必将成为无数少年仰慕和争相模仿和奋斗的榜样，激励无数的少年前行！

    “我们走吧。”

    唐景元摆了摆手，示意唐心Y和其余唐家青年离开。

    “走？”

    唐心Y一愣。

    “不走难道留在这里丢人现眼不成？”

    唐景元皱了皱眉头。

    他可是跟秦朗有赌约的，一旦秦朗从姑S山内出来，当众提起赌约的事情，岂不是会让在场上百万的武者笑掉大牙。

    “父亲，难道你真准备让心然跟秦朗在一起？”

    唐心Y开口，期待着唐景元能够反悔。“当初我只是说秦朗能够夺得天荒大陆精英赛前十名便可以再见心然，什么时候说过让他们在一起了？”　唐景元的回答让唐心Y心中一喜，然而接下来的话却让他如坠冰窖，“至于他们能不能走到一起，那

    就看他们两个的缘份了，可不是我能够左右的。”

    唐景元虽然嘴Y不承认，但唐心Y已然听出他话里的意思了，顿时如同霜打的茄子，耷拉着脑袋跟在了唐景元身后，挤出拥挤的人群，缓缓离开。

    白玉广场内。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道光芒一闪，秦朗和宁昌卢的身影同时出现。

    “少爷！”

    “秦朗！”

    早已等候在一旁的云儿和唐心然第一时间冲了上来，一左一右将秦朗搀扶起来，将紫冰回气丹塞进了秦朗口中。

    “少爷，你实在太厉害了，我本来还以为要输了，没想到你关键时候竟然感悟到了更为强大的神通，反败了宁昌卢！”

    云儿美眸中满是兴奋。

    “秦朗，辛苦你了！”

  &n;bsp; 唐心然美眸中莹光闪闪，心中满是感动，她知道如果不是为了赢得跟她父亲之间的赌约，不是为了她，秦朗也不至于冒如此大的风险，受到如此重的伤。

    “跟你为我做了那么多相比，我这点又算得了什么。”秦朗微微一笑，见唐心然眼中的担忧，开口补充道，“放心好了，我的命可是比小强还要Y，这点伤算不了什么，对我而言几天就可以恢复了。”

    “恭喜心然姐，这下少爷成功进入天荒大陆精英赛的前十名了，你父亲也就没有理由阻拦你和少爷在一起了！”

    一旁云儿笑着对唐心然说道。

    “跟秦朗在一起……”

    听到云儿的话，顿时唐心然俏脸上浮现出一抹红晕，心中无比羞涩，目光躲闪，竟是不敢直视秦朗的双眼。

    “秦丹王，真是没想到连武皇二重的宁昌卢都不是你的对手，你实在太厉害了！”

    姜鸿Y快步走了过来，拱手向秦朗恭贺道。

    刚刚他也以为秦朗输定了，没想到结果秦朗最后时刻领悟了强大的神通，绝地反击，以武宗八重的实力反败为胜！

    “恭喜秦丹王地榜排名提升到第十名，同时进入了这届天荒大陆精英赛的前十名，真是双喜临门啊！”

    姜鸿Y旁边许涛开口恭贺道。

    “什么双喜临门啊，要我说是三喜临门才对！”

    一旁云儿美眸中闪过皎洁的光芒，若有深意的看了唐心然一眼，笑着开口纠正道。

    知道云儿所指何意，唐心然顿时脸颊愈发绯红了起来，美眸一翻白了云儿一眼，却羞于启齿。

    “心然姐害羞了，我错了，我不说了！”

    云儿咯咯娇笑起来，连忙躲在了秦朗身后。

    姜鸿Y和许涛相视一眼，同时露出了一脸悟然的神色，缓缓点头，笑道：

    “秦丹王刚刚大战结束，我们二人就不打扰了，您赶紧疗伤吧！”

    拱了拱手，姜鸿Y和许涛向远处走去。

    秦朗在云儿和唐心然的搀扶下找了个合适的地方坐下，开始疗伤。

    他现在乃是六品丹王，疗伤的高级灵丹多的是，再加上炼T三重中期，身体恢复能力更是极为强大，对别人而言以为严重的创伤，在秦朗这里根本算不了什么，甚至连生命之树的生机都无需动用。

    在秦朗疗伤的同时，很快这一轮的十场比赛全部结束，获胜者除了秦朗外，剩余的九人全都是地榜上排名靠前的武皇强者。

    白玉广场内。

    秦朗、杨江龙、天耀等十人和其余九十人分开两个阵营安坐。

    “恭喜你们十人从二十万人的激烈竞争者脱颖而出，成功夺得这届天荒大陆精英赛的前十名！”

    宏亮的声音传出，顿时其余九十人全都将羡慕的目光落在了秦朗等十人身上。“你们是天荒大陆年轻一辈中的佼佼者，同时也是天荒大陆未来的希望，因此我们拿出了极为丰厚的奖赏给你们，作为鼓励！同时也希望能够激励其余的武者努力修炼，在下一届的天荒大陆精英赛上进入前

    十名！”宏亮的声音落下，在所有人期待和好奇的目光中，十道白芒闪过，只见十堆精光闪闪的晶石出现在了秦朗等十人面前，阵阵精纯磅礴的灵气从中散逸而出，一G让人神清气爽的感觉随之传来。    “嘶，竟然是……上品灵石！”

    这一刻，倒chou凉气的声音不断在白玉广场传出，在场所有人都目光火热目不转睛盯着眼前的这十堆精光闪闪的灵石。

    与此同时，姑S山脚下，上百万的武者也惊呼了起来！上品灵石，一种比中品灵石效果要强上万倍的逆天灵石，一枚足以抵得上十万枚中品灵石，而且由于精纯的灵力，对天地大道更为亲和，不但对修炼速度的提升有着极大的帮助，最为重要的是更有助于武

    者感悟天地大道，突破瓶颈！

    不过由于天地法则的原因，在天荒大陆上品质最高的也不过是中品灵石，根本不可能形成上品灵石，唯有通过仅有的J个特殊渠道才能够获得极少的上品灵石，不但数量极低，而且需要付出的代价极大！

    因此上品灵石在天荒大陆乃是极为稀缺的存在，纵然有钱也未必买得到！

    让所有人万万没想到的是这一届的天荒大陆精英赛竟然拿出了上品灵石作为对进入前十名参赛者的奖励！

    实在太让人羡慕了！

    不少人直接红了眼！

    那十堆上品灵石，每一堆目测都至少有近万枚，绝对是一笔极为庞大的修炼资源。

    秦朗神识扫到面前的上品灵石上，眼P不由狠狠一跳，他能够感应到里面那种磅礴强大的灵力，仅仅只是神识接触下，就让他浑身血流加速，每一个细胞都兴奋了起来！

    如果用之进行修炼的话，可想而知效果将会是何等的逆天！

    这一刻，就连秦朗都忍不住激动了起来。

    “这十堆上品灵石各有一万枚，是对你们进入天荒大陆精英赛前十名的奖励，速速收起来吧！”

    宏亮的声音一落，顿时十堆上品灵石分别凌空漂浮到了秦朗十人面前，在周围众人羡慕的目光中被他们收入了储物戒内。

    “接下来便是竞争出这届天荒大陆精英赛前五名的比赛了，你们可以有三天休息的时间。”

    宏亮的声音传出，提醒了秦朗等人一声。

    “要开始准备十进五的比赛了！”

    顿时姑S山脚下上百万的武者均是眼睛一亮，心中满是期待！

    比赛越往后走，剩下的参赛者实力最强，比赛也将会更为精彩！

    接下来最为期待的自然就是杨江龙和天耀这两名地榜排名第一和第二强者之间的碰撞，到底谁能够成为这届天荒大陆精英赛最后的第一名！

    除此之外，秦朗最为精英赛中最大的黑马，受关注程度甚至远比杨江龙和天耀还要高，不少人甚至极为期待，如果秦朗遇到更为强大的武皇三重强者，是否还能够像之前那样爆发出强悍的战斗力！

    白玉广场内。

    秦朗将得到的上品灵石均分成三份，分别递给了唐心然和云儿一份。

    看到这一幕，周围其余参赛者顿时双眼陡然瞪得浑圆，满脸不可思议之色！

    上品灵石乃是极为稀缺的修炼资源，秦朗刚刚拿到手里还没有焐热，竟然拿出来分给了身边的人，这也太大方了吧？

    不少武者更是连连摇头，心中暗笑秦朗傻的可以。

    现在拿出上品灵石确实可以暂时讨的女孩欢心，但是没有足够的实力的话，难保女孩不会变心，跟着更为强大的强者离开。

    退一步讲，纵然女孩死心塌地跟着你，但是如果你实力不济，没有足够的能力保护女孩，一样可能会有强者出现将女孩从你身边夺走！

    因此，如果换做他们的话，是绝对不会像秦朗这么傻，把如此贵重的上品灵石拿出来分给别人。

    “少爷，这些上品灵石乃是你拼死拼活才得到的，我们不能要！”

    云儿笑着推却道。

    “没错，秦朗，这些上品灵石极为贵重，乃是你辛苦努力的奖励，我们无功不受禄，不能要！”

    唐心然也推却道。

    “跟我还这么客气？”秦朗佯装发怒，道，“这么多的上品灵石，我一时半会儿也用不完，之后进入琅置鼐晨隙极为凶险，趁这段时间我们赶紧用上品灵石同时提升实力。”

    “不行，太贵重了！更何况少爷你进入琅置鼐郴褂懈为重要的事情要做，这些上品灵石都未必够你一个人用，我们不能抢夺你的修炼资源。”

    云儿依然摇头，死活不肯接受。

    “没错。秦朗，现在最要紧的就是赶紧把你的实力提升起来！”

    唐心然赞同道。“如此多的上品灵石我一天也只能消耗J十枚而已，进入琅置鼐呈本对够用了，与其将剩下的放在储物戒内发霉，倒不如给了你们一起修炼提高实力。”秦朗笑道，“更何况，我也不想进入琅置鼐车氖焙

    带着两个拖油瓶在身边不是？你们有足够的实力自保，我才更为轻松嘛。”

    见二女一直推却，到最后秦朗不得不用起了激将法。

    “好吧，那我们就先用上品灵石修炼，等到琅置鼐晨启后，再把剩下的上品灵石全都还给你！”

    终于唐心然和云儿做出了让步，点头同意道。

    “这就对了嘛，拿上赶紧修炼，为进入琅置鼐匙鲎詈蟮淖急噶恕！

    秦朗将两份上品灵石J到了唐心然和云儿手中，笑着鼓励道。

    “少爷，接下来的比赛你不准备参加了？”

    云儿好奇的开口问道。“不参加了。我还是有自知之明的，以我现在的实力能够战胜武皇二重强者已经是极限了，想要战胜武皇三重强者是根本不可能的事情，没有继续参加后续比赛的需要了。”秦朗点了点头，顿了顿这才继续

    说道，“而且，这次进入琅置鼐吵了要找太极两岸花外，最最重要的是寻找我母亲的消息，因此我必须提前将状态调整到最佳，做好充足的准备！”

    “好，少爷，我们支持你！”

    云儿点头。

    “没错，我们会全力相助你的！”

    唐心然同样点头道。

    三人J乎同时一时间手持一枚上品灵石，进入修炼状态。

    “好强悍、好精纯的灵力！”随着秦朗运转焚天神火诀，将上品灵石内的灵力沿着筋脉引入体内，心中骤然一惊。    虽然心中早有准备，秦朗还是被上品灵石强大而精纯的灵力所震撼，随后脸上不由露出了狂喜之色！

    上品灵石不仅仅是灵力庞大和精纯，最为重要的是其蕴含着一G极为亲和自然的天地大道奥义，尽管只有那么一丝，但对秦朗而言却有如醍醐灌顶一般，对提升实力有着极为惊人的效果。

    秦朗可以肯定如果当初武宗七重的时候拥有这些上品灵石，他绝对不会被瓶颈所困，而是顺利晋级武宗八重。

    压下心中的惊喜，收拢心神，任由那种精纯的灵力在体内流淌，依照完善后的焚天神火诀在筋脉内运转，秦朗完全沉浸在了那种飞快修炼的状态中。

    ……

    很快，三天时间过去，宏亮的声音如约响起：

    “现在开始十进五的比赛，你们的对手同样会随机匹配，请进入前十名的武者走进广场中央的传送阵内。当然，如果你们当中有人放弃之后的比赛也可以留在原地，直接等待到琅置鼐匙际笨启。”

    “我放弃之后的比赛！”

    秦朗早就做好打算，第一个开口道。

    “我也放弃。”

    不远处一名中年男子也开口道。

    除了他们二人，剩余的八名参赛者全部走进了广场中央的传送阵内。

    继续比赛不但可以得到更高的名次，名传整个天荒大陆，带来无限荣誉外，最重要的一点是可以跟别的武皇强者酣畅淋漓的一战，绝对是一次极为难得的机会，很少有人会在这个时候选择放弃。

    姑S山脚下。

    “下一场比赛要马上开始了！”

    上百万武者目光火热的盯着巨大的能量屏障形成的屏幕，期待不已。

    不过，当看到秦朗并没有出场，只有四场比赛时，不少武者眼中流露出遗憾的神色。

    作为这届天荒大陆精英赛最大的黑马，秦朗主动放弃之后的比赛，直接少了一个极为精彩的亮点难免让人觉得颇为惋惜。

    “快看，杨江龙和天耀匹配到一起了！”

    “我靠！地榜第一名和地榜第二名的对决这么早就上演了！”

    “实在太让人期待了！”

    很快，人群中一阵S动，上百万武者瞬间沸腾了！

    虽然秦朗放弃了比赛，但是让他们始料未及的是杨江龙和天耀这两名实力最强的参赛者竟然在这一场的比赛中匹配到了一起！

    “哈哈哈，地榜第一和第二的对决，想想都让人血脉喷张！”

    “可不是吗，这完全可以说是天荒大陆精英赛最终决赛的提前预演！”

    “这下可以提前大饱眼福了！”

    上百万武者的目光J乎全部都被杨江龙和天耀的比赛所吸引。

    擂台空间内。

    杨江龙和天耀相距十米左右，面对面而立，目光同时落在对方身上。

    “天耀，看来你运气很差啊，这么早遇到我，你这届的天荒大陆精英赛恐怕只能得到第八名的名次了。”

    杨江龙脸上满是自信，淡淡看着天耀。

    “哈哈哈，这牛P都快吹上天了，谁输谁赢还不一定呢，我倒是觉得你遇到我才是最倒霉的事情！”

    天耀大笑一声，挺了挺X膛，自信满满道。

    “既然如此，那就让我们手底下见真章吧！”

    杨江龙浑身气势大涨，冷喝道。

    “尽管放马过来！”

    天耀双眸中精光大胜，浑身气势同样暴涨。

    “喝！”

    “喝！”

    J乎同一时间，两人身上强大的气势猛然向前席卷而出，就连空气都出现明显的波纹，而后猛然撞击在一起！

    “砰！”

    两G强大的气势碰撞的一瞬间，一道惊天动地的巨响传出，如同两道滔天巨L猛然撞击在一起一般，整个擂台空间都不由剧烈一震，仿佛将要崩塌一般！

    下一刻，杨江龙和天耀两人瞬移一般，身影同时出现在气势碰撞的地方，同时出拳向对方狠狠砸去！很多武者根本没有看清两人动作，只觉眼前一花，两人拳头猛然撞击在一起，振聋发聩的巨响声传出，一道刺眼的白芒骤然在两人拳头撞击处亮起，瞬间将两人的身影笼罩，一道道能量爆裂的声音从中传

    出，威力无比骇人！

    如果换作普通的武者被白芒笼罩，恐怕必定会当场爆体而亡，尸骨无存！

    两人仅仅只是第一次的碰撞就造成如此惊天动地的效果，姑S山脚下上百万武者纷纷惊呼起来，叹为观止。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道光芒闪退，从白芒能量中退出，正是杨江龙和天耀。

    “翻江倒海！”

    身形站稳的一瞬间，杨江龙双手骤然向前推出，无穷无尽的灵力呼啸而出，足足有十J丈，如同滔天巨L一般，携带一往无前的恐怖威力，猛然向天耀席卷而去！

    “一耀断天！”天耀双手施展繁奥的法诀，同时向前猛然挥出，一道足有十J丈长的闪电般光芒从天际骤然而将，直接落在了天耀身前，仿佛将空间斩断一般，杨江龙击出的滔天巨L灵力扑在上面竟是诡异的消失不见，

    仿佛全都冲入另一P空间一般！

    下一刻，杨江龙和天耀身形一闪，再一次冲撞到一起，拳茫如同雨点般落下，两人周围不断传出空气的爆裂声，狂暴的灵力在二人周围肆N，场面惊心动魄，无比骇人！

    姑S山脚下上百万的武者J乎全都看呆了！

    武皇强者之间的战斗威力之大，场面之震撼，完全超乎了他们的想象！

    天城，地狱榜下。

    “这杨江龙和天耀果然不愧为地榜第一和第二的强者，战斗力根本不是一般的武皇强者能够相比的！”

    姜阁主开口赞叹道。

    “是啊。今天能够看到这样的强强对决，真是让人过足眼瘾了！”

    许阁主点头赞同道。

    “确实不错，此二人让人刮目相看。”

    百里墨也面露微笑，缓缓点头，然而下一刻，面色却是骤然一变。

    “百里阁主，发生何事了？”

    姜阁主和许阁主心中一突，眉头紧皱。

    他们深知百里墨可是极为沉稳之人，纵然天塌下来也面不改色，能够让他露出这样的神情，肯定是有极为棘手的事情发生。

    “就在刚刚……琅置鼐晨启了！”目光中满是凝重之色，百里墨沉声道。    “什么！琅置鼐晨启了？”

    姜阁主一惊。

    一旁许阁主皱眉困H道：

    “往届不是直到天荒大陆精英赛结束后琅置鼐巢呕峥启吗，这一次怎么竟然这么早就开启了？”

    “我估计是魂域那边在捣鬼！”

    眉头紧皱J分，百里墨沉声道。

    琅置鼐呈橇唇犹旎拇舐胶突暧虻囊淮ζ嫣厮在。

    每七年时间，除了天荒大陆可以有一百名五十岁以下的武者进入琅置鼐惩猓魂域同样有一百名魂修可以进入其中。

    双方之间有着约定，会在同一时间同时开启进入琅置鼐车娜肟冢但这一次不知为何魂域竟是提前开启了进入琅置鼐车娜肟凇

    “哼！魂域那帮鬼修肯定没安好心！”

    姜阁主冷哼道。

    “一旦让魂域的魂修提前进入琅置鼐常对我们天荒大陆的武者将会极为不利，特别是秦朗他们想要找到太极两岸花的话难度会更大，我恐怕……”

    许阁主担忧道。

    “哼，不论这次那群魂修打的什么主意，我们绝对不能让他们的目的得逞！”

    百里墨冷哼一声，

    “看来接下来的天荒大陆精英赛是没办法继续进行了，我现在就开启进入琅置鼐车娜肟冢让进入前一百名的参赛者进入其中！”

    音落，百里墨身形冲天而起向姑S山所在的方向飞驰而去。

    擂台空间内。

    气爆声不断传出，肆N的灵力到处散逸，杨江龙和天耀身上各有大小不一的创伤，却依然战意高昂，疯狂缠斗在一起，惊心动魄的场面看的姑S山脚下上百万武者大呼过瘾。

    “嗡！”

    突然空间一阵剧烈抖动，两道白芒同时将杨江龙和天耀笼罩，两人身影同时从擂台空间消失不见，下一刻被传送回到了白玉广场上。

    跟他们一同传送回来的还有其余六名正在战斗的参赛者。

    “嗯？怎么我们都被传送回来了？”

    杨江龙和天耀等人眼中满是疑H，面面相觑，一脸的不解。

    “人呢？”

    “怎么突然不让打了？”

    “妈的，老子看的正爽呢，真扫兴！”

    姑S山下上百万的武者也被突发的一幕弄得有些二丈摸不到头脑，愣了片刻之后骂骂咧咧的声音随之响起。

    “由于突发状况，琅置鼐承枰即刻开启，天荒大陆精英赛只能到此结束了，所有进入前一百名的参赛者请踏上江山图，准备进入琅置鼐常　

    宏亮的声音响起，语速极快，显得颇为仓促。

    “什么？琅置鼐骋提前开启了！”

    “到底发生了什么，怎么琅置鼐郴崽崆翱启？”

    白玉广场上，进入前一百名的武者面面相觑，一脸的不解。

    秦朗同样皱了皱眉头，到底是什么事情，竟连天荒大陆精英赛后续最为重要的比赛都取消了，如此着急开启琅置鼐常

    “心然，你对天荒大陆的历史比较了解，在此之前，琅置鼐晨捎刑崆翱启过？”

    秦朗看向唐心然问道，一旁云儿美眸中也满是疑H，看向唐心然。

    “没有啊。自从琅置鼐吵鱿忠岳矗这还是破天荒头一次提前开启，我也很是意外。”

    唐心然摇了摇头，美眸中也满是不解。

    “琅置鼐衬诳隙ㄓ写笫路⑸！”

    秦朗眼中精光一闪，极为肯定道。

    连天荒大陆精英赛最后前J名的关键比赛都可以直接取消，看来里面发生了连百里墨等人都无比在意和棘手的事情。

    不但他们这些人，此刻姑S山脚下上百万的武者同样满脸的错愕，一个个面面相觑起来！

    这还是第一次在天荒大陆精英赛未完成的情况下要开启琅置鼐常

    很多人纷纷猜测起来，不少心思玲珑剔透之人隐隐猜到了什么，一个个眼中满是惊骇之色。

    “嗖！”光芒一闪，只见一张绚丽多彩的图画骤然出现在白玉广场中，迎风暴涨，J乎占据了半个白玉广场，五彩流光从图画中映S而出，将原本纯白的白玉广场映S的煞是好看，站在最前面的J名武者更是被绚

    丽的光亮刺激下本能的眯起了双眼。

    “江山图！”

    “是江山图！”

    J乎在这张图画出现的一瞬间，白玉广场上百名武者顿时惊呼了起来。

    江山图，乃是天荒大陆赫赫有名的第一至宝，与天荒大陆有着息息相关的密切关系，极为神圣。

    他们当中有很多人还是头一次如此近距离看到江山图，不由眼冒精光，连呼吸都变得急促起来，一个个激动不已。

    “进入天荒大陆精英赛前一百的参赛武者，速速进入江山图内，它会载着你们进入琅置鼐常　

    宏亮的声音再次响起，显得极为急促，开口命令道。

    “是！”

    “是！”

    “……”

    百名武者知道时间紧迫，纷纷点头，迅速有序迈步踏入江山图内。

    秦朗、云儿和唐心然三人也顺着人群快速走了上去。

    一步踏上江山图，顿时一G玄奥的感觉传来，秦朗有种踏足整个天荒大陆，仰视天下苍生的感觉，等到他细细T会时，那种感觉却是一闪而逝，消失不见，脚下只是踏踏实实踩着一副图画而已。

    “诸位站稳了，我们即刻出发！”

    百名武者全部踏入江山图内，随着宏亮的声音再次响起，硕大的江山图骤然凌空飞起，载着他们径直冲到了姑S山最中央的那座高耸入云高峰上空。五彩祥云在天际闪现，映S在江山图上，而后化作一道数百丈宽大的白芒，完全将高耸如云的高峰笼罩，山崩地裂的巨响声响起，如同被天神用巨剑从中劈断一般，巨大的高峰竟是缓缓裂开一道缝隙，露

    出了一道深不见底的巨大沟壑。

    “这道沟壑就是进入琅置鼐车娜肟冢　

    见周围一些第一次参加天荒大陆精英赛的参赛者露出疑H的神色，站在最前面的杨江龙笑着开口解释道。他话音刚落，江山图直接化作一抹流光，风驰电掣般钻入了巨大沟壑内，消失不见！    “咚！”

    秦朗等人只觉眼前一花，一G强烈的眩晕感传来，下一刻江山图已经穿过巨大的沟壑，载着他们来到了一座灵气萦绕的巨大水晶圆盘之上。

    “琅置鼐车搅耍　

    宏亮的声音同时在秦朗等人耳畔响起。

    举目四望，顿时秦朗不由被眼前的景色所震撼。

    巨大水晶圆盘周围，鸟语花香，仙气萦绕，灵气之浓郁竟是形成了淡淡的白雾状，看上去犹如人间仙境一般，让人眼前一亮。

    一GG沁人心肺的感觉从鼻尖传来，大脑为之清明，六识都为灵敏了许多，秦朗可以肯定，如果在这样的地方修炼，速度一定比在天荒大陆还要快上许多。

    “这里简直就是世外桃源啊！”

    “太美了！”

    秦朗身旁传来了云儿和唐心然啧啧的赞叹声。

    原本以为琅置鼐郴崾乔钌蕉袼，极为凶险之地，但让秦朗等人没想到的是这里竟别是一番风光。

    “江山图的能量可以在水晶法阵上维持一个月的时间，一个月后你们必须按时返回这里，否则将无法搭载江山图离开琅置鼐常会被永远留在这里了。”

    宏亮的声音开口提醒道。

    “只有短短一个月的时间？”云儿皱了皱眉头，好奇道，“如果一个月后错过了江山图，被留在这里又会怎样？”“怎样？”一旁姜鸿Y凑了过来，小声提醒道，“难道你忘了姑S山乃是天荒大陆十大禁地之首了吗？别看现在这里仙气萦绕，生机BB的样子，一个月后这里将会被浓烈的毒气笼罩，成为人间禁地，就算你

    是武皇强者也必死无疑！”

    “那么恐怖！”

    云儿美眸一瞪，暗暗乍舌。

    看来得掐算好时间，千万不能错过离开这里的时间。“你们现在可以在琅置鼐衬谟幸桓鲈碌氖奔溲氨Γ这里的面积之大远超出了你们的想象，而且每七年才能有一百名武者进入这里，有很多的地方都未曾有人涉足，对你们而言可是莫大的机缘，能够在这里

    收获多少就看你们自己的本事了，时间宝贵，速速行动吧！”

    宏亮的声音刚落，早已按捺不住的众武者如同离弦之箭纷纷冲出了水晶阵法，进入了犹如仙境一般的琅置鼐衬凇

    “我们也走！”

    秦朗向云儿、唐心然点头示意，三人同时跃下水晶阵法。

    “嗡！”

    双脚刚刚踏足地面，储物戒内一阵剧烈颤动传来，秦朗面色骤然一变。

    “是南宫族长当初给我的那枚香囊！”

    储物戒内一枚四分之一巴掌大小的香囊微微颤动，正是当初父亲秦战海寻找母亲未果后J给南宫傲天的香囊。

    秦朗曾经查探过这枚香囊，却连天眼都无法将之看穿，秦朗甚至有些担忧如何靠它寻找母亲的行踪，没想到一进入琅置鼐乘就有了反应。

    此刻上面的纹路逐渐泛起了一抹抹亮丽的白光，全部指向了正北方向。

    “香囊有反应说明我母亲并没死，而且指向正北方，我母亲的行踪应该就在那里！”

  ;  秦朗心中激动不已，不由自主紧了紧双拳。“秦丹王，刚刚我们家族的姜阁主传来消息，告诉我这次琅置鼐程崆翱启是因为魂域那边违背了约定，擅自开启了琅置鼐常我们必须加快速度寻找太极两岸花，否则一旦被魂域的那些魂修抢先一步的话

    ，恐怕我们就将一无所获。”

    正在这时，紧跟而来的姜鸿Y直接对秦朗神识传音道。

    “难怪琅置鼐程崆翱启了，原来是魂域那边在捣鬼！”

    秦朗皱了皱眉头。

    太极两岸花拥有极为强大的灵魂力量，除了可以炼制太极至青丹外，对魂修也有着极大的诱H，必然是他们争抢的目标。

    他们进入琅置鼐潮揪捅然晷尥砹艘徊剑现在寻找太极两岸花更是刻不容缓！

    只是此刻相比寻找太极两岸花，秦朗心中更为迫切的想要早一步找到母亲的行踪。

    “琅置鼐衬YY两地相J的地方在哪个方向？”

    秦朗眼中光芒闪烁，开口问道。

    琅置鼐彻乖旒为特殊，一半极Y，人类武者可以踏足，一半极Y，魂修可以进入，YYJ接之地正是太极两岸花Y育的地方。

    “就在前面的正北方！”

    一旁许涛连连开口回答道。

    “也在正北方？”

    秦朗眉头骤然一挑。

    太极两岸花所在的方向和香囊所指母亲所在的方向竟是出奇的一致！

    难道这仅仅只是巧合吗？

    秦朗心中生出一种说不出道不明的感觉，隐隐觉得之间或许有什么关联。

    当然此刻至少解决了秦朗一个大麻烦，不用纠结去往哪个方向了。

    “走，我们速速向北前进！”

    秦朗大手一挥，云儿、唐心然、姜鸿Y、许涛紧随在他后面，一起向正北前行。

    “等等！”

    正在这时，一道人影闪现，却是挡住了秦朗一行人，正是秦朗之前击败的宁昌卢。

    “宁昌卢，你挡住我们的去路想要做什么？”

    “莫不是你天荒大陆精英赛输给了秦朗，心中不忿，想要趁机报F不成？”

    姜鸿Y和许涛面色一变，挡在了秦朗身前，沉声道。

    他们虽然实力不如宁昌卢，但背后家族的实力要远比宁昌卢强大的多，对之丝毫不惧。“你们误会了。秦朗曾经饶我一命，我怎么可能不知好歹做出恩将仇报之事？”宁昌卢摊了摊双手，表示并没有恶意，笑道，“只是正北方向乃是前往YYJ接的所在，前往哪里很有可能会遇到魂修强者，你

    们也知道我们武者的身体可是魂修求之而不得的宝贝，一旦遭遇必定是一场恶战，所以特意提醒你们一声。”

    “你的好意我们心领了。不过我们需要寻找太极两岸花，所以必须往正北方向前行。”

    秦朗道。“原来如此，我明白了。”宁昌卢悟然的点了点头，略作犹豫后，开口道，“这样吧，为报答之前留我一命的恩情，我愿意与你们同行寻找太极两岸花，助你们一臂之力，不知秦朗你们是否介意我跟你们同行？”    “多一个人就多一份力量，宁兄愿意帮我们自然求之不得，怎么可能会介意呢。”秦朗笑道，“既然如此，大家速速行动吧！”

    此行前去寻找太极两岸花必定要遇到魂修强者，有宁昌卢这个武皇二重强者相助最好不过了。

    “好！”

    宁昌卢点了点头，跟在了秦朗身后，一行六人快速向正北方向前行。

    琅置鼐澈苌儆形湔呱孀悖这里的环境极为梦幻，仿若人间仙境一般，灵气极为浓郁。

    不过这P天地仿佛有一种极为神秘的束缚力量，秦朗他们不但不能飞行，就连神识也严重受限，仅仅只能扫到周围数百米的距离。

    秦朗J人只能步行前进。

    一连数日，一路前行随处可见五级灵C，甚至六级灵C、七级灵C都不在少数。

    秦朗甚至有些想不明白，在这终年毒雾弥漫的琅置鼐衬冢这些灵C到底是如何能够存活和生长起来的。

    “六级弥望果！”

    前行的路边一株如梦似幻的灰色果实随风摇曳，秦朗眼睛一亮，直接将之连根拔起，送入了储物戒内。

    秦朗已经不记得这是他随手采到的第多少株珍贵的六级灵C了。

    如果不是另有目的，秦朗甚至有种驻足疯狂收集采摘这些六级灵C的冲动。

    “先找到母亲的行踪和太极两岸花，有时间的话再采摘这些六级灵C吧。”

    收拢心神，秦朗带着众人翻山越岭。

    再次经过数日后，翻越了足足五六座山脉，可以明显感觉到周围的阴气越来越弱，隐隐约约有种Y寒的气息夹杂其中。

    “我们应该已经到了YYJ接之地的边缘了，大家分散开来仔细寻找太极两岸花，同时提高警惕，小心被魂修偷袭！”

    秦朗放慢了脚步，同时向身后五人提醒道，他之前已经太极两岸花的外观形状告诉了他们。

    “明白。”

    五人同时点头，分散开来，成线状向前慢慢搜索，寻找太极两岸花。

    随着在密林中继续前行，阴气越来越弱，阴气变得浓郁起来，周围温度也变得极低，但秦朗一行人依然没有找到丝毫太极两岸花的踪迹。

    “我们已经接近YYJ接地方的中心了，怎么还没有太极两岸花的踪影？”

    云儿皱了皱眉头，一脸的疑H不解。

    “会不会被魂修捷足先登，已经把这里所有的太极两岸花全都采走了，我们来晚了？”

    唐心然疑H道。

    “不会的，太极两岸花极为特殊，想要采摘的话速度没有那么快的，我可以肯定进入这里的魂修一定还没有得逞。”

    秦朗满脸自信，指了指正前方不远处的一座巨大山谷：

    “我们再往前走走，去那里看看。”

    此刻，秦朗储物戒内香囊颤动的越来越厉害，纹路所指的方向正是那座巨大山谷。

    来到巨大山谷边缘，放眼一看，秦朗顿时被眼前的景象惊呆了。

    整座山谷面积极大，足有十里方圆，但在山谷的最中间一道连天接地的巨大“天幕”仿佛一道天然屏障一般，将整座山谷彻底隔绝成为了两个截然不同的世界！

    接近秦朗他们所在的一半山谷被和徇的Y光照耀，芳C郁郁葱葱，绿意盎然，一副生机BB的样子；

    而在山谷的另一半Y光仿佛突然断裂一般，根本无法照S过去，无尽的黑暗将其笼罩，断臂残垣，枯树白骨，Y风吹过，阵阵渗人的呜咽声响起，仿佛Y鬼的厉吼一般，让人不寒而栗；

    一生，一死；

    一Y，一Y；

    截然不同的两个世界在巨大的“天幕”屏障处链接在一起，形成了一副极为诡异、更为震撼的画面。

    而就在巨大“天幕”下，赫然生长着十三株形状与太极极为相像的花朵，花开两半。

    一半是娇艳Yu滴的红色，沐浴在和徇的Y光下，活力四S；

    一半是素白凄冷的白色，在呜咽的Y风中缓缓摇曳，仿佛在哭诉着什么。

    太极两岸花！

    生于YYJ界处的太极两岸花！

    一半拥有强大的生机，一半拥有强大的死气！

    秦朗一眼就认出这十三株花朵正是他们苦苦寻找数日而不得的太极两岸花。

    但是此刻，在太极两岸花周围竟是围坐了数道J乎跟黑暗融为一T的身影，显然正是进入琅置鼐车幕晷蕖

    来到山谷旁的一瞬间，秦朗储物戒内的香囊振动的愈发剧烈起来，J乎跟跳跃无异，仿佛发现了让它极为兴奋的事情，表面上的纹路更是散发出无比妖艳的白芒！

    “香囊反应竟然如此巨大，莫非我母亲就在这P巨大山谷内？”

    秦朗心中愈发震撼了J分。

    但让他遗憾的是他的天眼仔仔细细扫过整个巨大山谷却一无所获，根本没有发现任何跟他母亲相关的踪迹。

    “没有？”

    秦朗眉头紧皱起来，脑海中满是疑H。

    香囊所指的地方明明就是这P山谷，但他却没有发现丝毫跟母亲有关的线索。“要是父亲能够活着就好了，以他和母亲的相互了解，一定比我更能够轻易发现这里的蹊跷。”秦朗颇为遗憾的摇了摇头，突然脑海中闪过一个极为疯狂的想法――父亲魂魄到了魂域，是否能够依然对母亲

    念念不忘，而想尽一切办法来到了琅置鼐衬兀

    以父亲的X格，很有可能做出这般疯狂的事情！

    不过，很快秦朗又自嘲的摇了摇头。

    魂域竞争可不是一般的激烈，他父亲的魂魄到了魂域能够存活起来就已经极不容易了，更别提进入琅置鼐沉恕

    他刚刚的想法完全是在异想天开。

    “快看，是太极两岸花！”

    姜鸿Y眼睛一亮，低声惊呼道。

    “可惜还是被魂修们抢先了一步！”

    一旁许涛叹息道。

    “那J名魂修中实力最强的也不过是武皇二重而已，根本不足为虑，我们上去将他们撵走，直接把太极两岸花抢过来就是了！”

    宁昌卢音落就Yu冲出，却是被一旁的秦朗一把拉住：“宁兄，不要冲动！刚刚我用天眼圣魂查探过了，除了围坐在那里的数名魂修外，周围还潜伏了数名武皇二重的魂修，我们一旦动手就陷入他们的圈套中了！”    “什么！还有潜伏的武皇二重强者？”

    云儿五人一惊！

    他们这边只有宁昌卢和秦朗两名可以跟武皇二重力敌的强者，如果刚刚他们冒冒失失冲出去，不但无法抢到太极两岸花，恐怕还可能被潜伏的魂修强者围攻，全军覆没！

    “幸好秦朗阻止了我，不然刚刚我可就害了大家了。”

    宁昌卢自责道。

    “宁兄也是为了帮我抢到太极两岸花而心切，可以理解。”

    秦朗摆手道。

    “那现在我们怎么办？总不能眼睁睁看着这些魂修从我们眼P子底下带走太极两岸花吧？”

    姜鸿Y皱眉道。

    “我们在这里G着急也于事无补，先撤！”

    沉Y片刻，秦朗决定道。

    “什么！撤？”

    许涛一脸的不解。

    “我们现在走了，这些魂修就把太极两岸花带走了啊！”

    唐心然柳眉一皱。

    “放心，太极两岸花乃是一种极为奇特的六级灵C，魂修想要将之带走可没有那么容易。我们只要能够快速找到帮手前来相助，还是能够敢在他们采到太极两岸花之前赶回来的！”

    秦朗笑着解释道。

    “既然如此那我们赶紧离开这里，去找帮手！”

    云儿急道。

    “嗯。大家小心撤退，不要让山谷中央的魂修发现！”

    秦朗点了点头，六人小心翼翼向后退去。

    “我们三人一组，兵分两路去寻找帮手，找到后用通讯器随时联系另一组人马，重新在这里碰面！”

    秦朗给每人分发了一枚通讯器，叮嘱一声，宁昌卢带着姜鸿Y、许涛向右边进发，他则带着云儿、唐心然向左前行，搜寻帮手。翻过一座山头，就在秦朗心中有些着急时，眼睛骤然一亮，他发现前方不远处有七八名武者汇聚在一起，正在同时轰击着一道能量屏障，一道道巨响声随之传来，而那道能量屏障却纹丝不动，没有丝毫破

    裂的痕迹。

    秦朗三人快步走上前去，看到那七八人中最前带头的是一名P肤黝黑的青年，赫然正是曾经想要购买秦朗紫冰回灵丹的青年翁寒Y，武皇三重强者。

    而在翁寒Y身旁则是一名白衣少女，正是地榜排名第九的陈雪，一名武皇二重强者。

    “秦朗！”

    看到有人过来，翁寒Y等人心中一紧，不过当看到来人是秦朗后，翁寒Y笑着打了声招呼。

    “翁兄，你们这是？”

    看到翁寒YJ人在能量屏障前满头大汗的捣鼓，秦朗皱眉道。“不瞒秦朗兄弟，我们八人发现了这处禁制，能够感受到里面散逸而出的强大灵气，猜测里面肯定有宝物，不过封印的这道能量护罩实在太过强悍了，我们这都轰了半天了竟然纹丝不动，实在太让人汗颜了

    。”

    翁寒Y脸一红，笑道。

    “秦朗，既然你来了，不如一起动手轰击这处封印能量护罩吧，进入禁制内，得到的东西我们可以分一份给你！”

    一旁，陈雪看到秦朗，眼睛一亮，惊喜道。

    七八名武者顿时眼睛一亮。

    秦朗的战斗力可是足以战胜武皇二重的，如果有他帮忙出手的话，他们打开禁制的速度必然快上许多。

    “我先看看吧。”

    秦朗目光落在禁制处，脑海中天眼圣魂从识海内飞出，散发出特殊的光芒，顿时整个禁制被秦朗看穿，包括那道强大的能量护罩情况也一幕了然。

    “我可以帮你们立刻进入这道禁制内，里面的东西也分文不要，但是我需要你们帮我一个忙。”

    将一切了然于X后，秦朗将自信的目光落在翁寒Y和陈雪身上，开口道。

    “什么！可以立刻让我们进入这道禁制内？”

    翁寒Y双眼骤然瞪得浑圆，不可思议道。

    他们七八个人使出吃N的力气都没有将能量护罩破坏丝毫，秦朗竟然说可以立刻进入其中，这怎么可能？

    “吹牛！”

    陈雪直接撇了撇红唇。

    秦朗的战斗力是强大，但也只是介于武皇二重和武皇三重之间，他凭什么说可以离开进入这道禁制内？

    一旁的其余六人也缓缓摇头，脸上露出了嘲讽之色，觉得秦朗在说大话。

    “没错，我一人出手，便可以帮你们进入禁制。”

    秦朗却没有因为陈雪等人的反应而有丝毫不爽，依旧笑着开口道。“什么？你一个人出手就可以破开禁制了？开什么玩笑！”陈雪仿佛听到了天大的笑话，道，“好，只要你能够立刻打开禁制，我们不但允许你可以优先挑选禁制内的一件宝物，而且无论你提出什么的条件，

    我们都会答应帮你！”

    “对，只要你有那个本事，我们就可以帮你的忙！”

    一旁其余六名武者也纷纷笑着开口道，在他们看来秦朗根本不可能做到。

    “好，这可是你们说的啊，不许反悔啊！”

    秦朗眼睛一亮，笑道。

    “秦朗兄弟，让我翁寒Y帮你自然没有任何问题，只是你确定仅凭你一人能够解开这强横的能量屏罩？”

    翁寒Y担忧道。

    “不瞒翁兄，其实我除了是六品丹王外，还是一名五级阵法师，刚刚已经知道这道禁制的阵眼所在了。”

    秦朗笑着说道。

    “什么？秦朗兄弟还是五级阵法师！”

    翁寒Y瞪着双眼，满脸的不可思议！

    十九岁就成为六品丹王就已经让人很是震撼了，秦朗竟然还是五级阵法师？

    这怎么可能？

    在翁寒Y看来，这简直比十九岁成为武皇强者还要困难百倍！

    “切，吹牛不打C稿！”

    陈雪更是嗤之以鼻。

    炼丹和阵法都是需要耗费大量的时间来练习的，秦朗十九岁能够成为六品丹王已经是极为逆天的成就了，怎么可能还有足够的时间来学习阵法，成为五级阵法师？

    不过她话音刚落，便看到秦朗手掌翻舞间数十枚阵旗抛出，落在了特定的位置，紧接着秦朗一拳猛然轰出！

    “咔嚓！”大地一阵震颤，之前坚不可摧的能量屏障竟是如同脆弱的玻璃一般不堪一击，被秦朗一拳轻易轰穿，而后在陈雪等人目瞪口呆下轰然炸裂！syle=dispy:none>gfbmmjd6vtmr7x+rxmldlwh/zzyo8z5gisjlpbdedigjfyq9n6alntkprnlifskmt6m4khqwjra==    秦朗跟宁昌卢三人约定好的地方。

    此刻，得到秦朗讯息的宁昌卢、姜鸿Y、许涛三人正在焦急的等待。

    “真是可惜，我们找了半天竟然没有遇到一个参赛的武者。”

    姜鸿Y叹息道。

    “不知道秦丹王那边找到的是什么人，帮手实力如何？”

    许涛期待道。

    “时间紧迫，未必能够找到厉害的帮手，当然了，这个时候能够找到帮手就已经很不错了。”

    宁昌卢沉Y道。

    “也是，这个时候想要在偌大的琅置鼐痴业轿浠是空咄耆是可遇不可求的事情。”

    姜鸿Y点头道。

    “快看，秦丹王他们回来了！”

    突然，许涛眼睛一亮，指着前方，惊喜道。

    姜鸿Y和宁昌卢顺着许涛所指方向望去，只见秦朗在云儿和唐心然陪同下折返而回，在他们身后跟了八名参赛的武者。

    “哇，秦丹王他们竟然一次X找到了八名帮手，太厉害了吧！”

    姜鸿Y喜道。

    “嗯？是翁寒Y和陈雪，秦朗竟然把他们都请过来了！”

    宁昌卢看到紧跟在秦朗身后的那一男一女，顿时眉头一挑，惊呼道。

    翁寒Y地榜排名第三，陈雪地榜排名第九，实力都比他要强得多！

    宁昌卢没想到秦朗在如此短的时间内竟然能够请动这两位强者！

    “秦丹王，你好厉害啊！连翁寒Y和陈雪这两位武皇强者都请过来了！”

    许涛也看清的秦朗所请的帮手容貌，顿时大喜。

    “运气好，恰巧碰到了他们。”

    秦朗笑道。

    宁昌卢三人相视一眼，根本不相信秦朗的话。

    能够遇到翁寒Y和陈雪等人是运气，但是能够将他们一起请过来可不是仅凭运气就能够做到的。

    “好了，这次我们找到了帮手，从那些魂修手中抢太极两岸花应该不成问题。现在我们赶往YYJ界处的巨大山谷。”

    秦朗带着众人向巨大山谷赶去，一边同众人规划起了对敌方案：“魂修惧怕天地之火，我待会会率先动手，趁埋伏的魂修武皇强者还未反应过来之前用赤炎地火将太极两岸花周围的数名魂修B退，然后迅速采集太极两岸花，而你们只需要护在我周围挡住那些魂修的进攻

    ，保证不要让他们打扰到我采集太极两岸花。”

    “我大概需要一个时辰的时间来采集那十三株太极两岸花，大家无需力敌，只要太极两岸花到手，就迅速后退，离开山谷，明白了吗？”

    秦朗目光从众人脸上扫过。

    “嗯。”

    众人纷纷点头。

    他们此行的目的是得到太极两岸花，没有必要跟那些魂修死磕，尽量避免没有必要的伤亡。

    就在秦朗带着众人赶往巨大山谷的同时，巨大山谷YY相J的中心处，围坐在十三株太极两岸花周围的数名魂修一边拼尽全力C发魂力采摘太极两岸花，一边纷纷开口闲谈着。

    “没想到这次这么顺利，天荒大陆那边的武者连影子都不见。”

    一名魂修开口笑道。

    “可不是吗，等到他们进入琅置鼐常发现这里空空如也，太极两岸花已经被我们采走，估计得郁闷的吐血了，哈哈哈！”

    另一名魂修兴奋的大笑了起来。

    “话说回来，我们这次能够提前进入琅置鼐常还得谢谢那些武者，如果不是两年多前冥河的那场大火，我们魂域也不至于发现琅置鼐车穆┒矗提前将之打开。”

    先前开口的魂修侧YY一笑。

    “提前来到琅置鼐乘闶裁矗坑汹ず拥姆⑾郑我们魂域迟早冲破封印，称霸各个大陆，到时候所有的武者都会成为我们的奴仆，各种上等的R身可以任凭我们挑选，想想就让人激动不已！”

    又有一名魂修幸灾乐祸道。

    如果秦朗听到这些魂修的对话，一定会大吃一惊。

    当年他随手烧毁了冥河岸边种植的燃魂香和断魂C，竟然是导致魂域提前开启琅置鼐车脑因！

    而且甚至在不愿的将来还可能导致魂域冲破封印，对天荒大陆、灵武大陆等造成极大的威胁！

    “好了，不要废话了，抓紧时间用魂力压制太极两岸花的YY属性，将他们采到手再说！”

    领头的武皇二重实力魂修开口C促道。

    “骨老大你就放心好了，太极两岸花已经是我们的囊中之物了，肯定不会出什么意外的！”

    一名魂修笑道。

    “没错，别说没有武者，我们这么多强者在场，纵然真的有武者在场，看到也直接夹着尾巴逃走了，又怎么敢冲上来送死呢……”另一名魂修不屑的大笑着，然而他的话音未落，只见一道赤红色的火焰长箭从山谷边缘激S而来，“噗哧”一声直接刺穿了他的心窝，余力未消，Y生生将之钉在了地面上，一半没入地面，一半露在外面，

    五彩流光在兀自颤动不已的箭尾闪烁，看上去无比的炫目。

    不过此刻更让所有魂修震惊的是长箭上的赤红色火焰，散发出无比炽热的能量，从那名魂修心窝散发开来，而后迅速将之包裹起来，剧烈燃烧！

    “骨老大，救我，救救我！”

    那名魂修被长箭钉在地面，在火焰中哀嚎不已，拼命挣扎起来。

    “是地火！”

    骨老大等其余魂修大惊！

    身为魂修对火焰最为惧怕，至刚至Y的天火、地火更是他们的克星，近距离下他们能够感应到那支五彩神箭上的赤红色火焰绝对拥有着可以将他们神魂俱灭的恐怖力量！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    劲风响起，又有数道赤红色火焰划破空气，发出刺耳的破空声，分别向骨老大等人激S而去！

    “大家快退！”

    骨老大一声令下，其余魂修大惊，顾不上采集太极两岸花，迅速起身本能向后退去。

    在他们退走的一瞬间，随着赤红色火焰落地，只见一名眉清目秀的少年同时出现在了太极两岸花旁边，正淡淡看着他们。

    “武宗八重的修为？”

    骨老大眯眼冷冷看向秦朗，声音陡然一寒：“小子，你不过武宗八重的修为，以为拥有地火就可以跟我们抢夺太极两岸花了？”    他们虽然惧怕地火，但是秦朗的境界太低，又是孤身一人，反应过来之后根本不怕秦朗。

    “那如果再加上我们呢？”

    骨老大声音刚落，只见一连十J道身影落在了秦朗周围，正是翁寒Y、陈雪、宁昌卢等人。

    “武皇强者！”

    骨老大瞳孔骤然一缩，他能够从站在最前面的翁寒Y三人身上感应到丝毫不比他弱的强大气息。

    “没想到你们来的还挺快，我们魂域提前开启了琅置鼐常你们竟然不比我们慢多少。”骨老大惊而不乱，冷笑道，“不过你们今天想要凭借人多来强太极两岸花的话，恐怕是打错如意算盘了！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    骨老大音落，数道破空声响起，只见数名隐藏在暗处的魂修现身而出，每个人身上的气息都不比骨老大弱，显然修为都达到了武皇二重之上。

    随着这J名魂修强者出现，魂修一方的人数明显要比秦朗一方多，武皇强者更是秦朗他们的两倍还要多。

    “哼哼，怎么样？没料到我们还有强者埋伏吧？”骨老大冷笑道，“也罢，既然你们出现了，就都不用走了，你们这些人的R身正好充当我们的战利品！”

    对魂修而言，人类武者的R身绝对是无价之宝！

    他们无时无刻都在想着找到武者的R身，借用特殊的秘法来重塑R身，今天秦朗等人送上门来，自然不会轻易放他们离开。

    “哼！一群藏头藏尾见不得人的东西，也敢打我们的主意，简直是找死！”

    翁寒Y等人早已知道魂修有所埋伏，脸上并没有任何惧色，浑身气势陡然爆发而出，向对面的魂修碾压而去。

    “不知死活！”

    骨老大等魂修大怒，同时气势宣泄而出，向翁寒Y等人碾压而去！

    双方势如水火！

    大战一触即发！

    “翁寒Y、陈雪、宁昌卢，对付这些魂修的事情就拜托你们了，我先采集这些太极两岸花！”

    秦朗沉声道。

    “好，这些魂修J给我们，你放心采集太极两岸花就是！”

    翁寒Y拍了拍X口，自信一笑，第一个冲向对面的魂修武皇强者，势大力沉的一拳猛然击出！

    陈雪、宁昌卢同时拿出武器紧随其后冲了上去。

    姜鸿Y、许涛、唐心然和云儿等人也迅速冲向其余的魂修。

    瞬间，天荒大陆的武者跟魂修强者混战在一起，刀光剑影闪烁，各种强悍的灵力肆N，爆破声不时传出，场面惊心动魄。

    秦朗没有L费一分一秒的时间，迅速在太极两岸花周围抛出上百道阵旗，布置出一道护阵，防止双方大战产生的狂暴能量损坏太极两岸花。

    做完这一切，秦朗这才第一次将目光从十三株太极两岸花上扫过。

    “嗯？这十三株太极两岸花的位置好奇特，似乎正好组成了一道阵法……”

    秦朗眉头微皱，心底产生了一丝诧异，不过现在时间紧迫，他根本没有时间多想，直接走到距离最近的一株太极两岸花前，伸手抓向其根茎。

    采集太极两岸花，必须用纯Y之力或者纯Y之力将其YY属性全部压制，否则纵然采到了也会失去功效，根本没有任何价值。指尖刚刚一接触太极两岸花，顿时一Y一Y两道极为强悍的力量顺着指尖猛然钻入了秦朗体内，分别在秦朗半身内游走，瞬间秦朗左半边身体无比通红，如同置身火海一般，而右半边身体则是一P惨白，

    甚至有冰渣在身体表面形成，身体迅速僵Y起来！

    而就在冰火J接的最中间，一条R眼可见的丝线迅速形成，在秦朗身上游走，仿佛要将秦朗整个人从头顶到脚底劈开一般！

    “好恐怖的太极两岸花！”

    秦朗一惊，一旦让那道丝线游遍全身，他整个身体就会被直接从中间劈开，裂成两半，当场暴毙！

    “赤炎地火！”

    低喝一声，丹田内赤炎地火迅速涌出，在秦朗C控下分成两道火焰，一道席卷左半边身体的至阴气息，一道则将右半边身体的至阴气息包围。

    在赤炎地火的压制下，YY两道气息迅速从秦朗体内退走，丝线也快速消失，秦朗身体很快恢复了原来的样子。而后秦朗直接一鼓作气，两道火焰顺着手指迅速涌入太极两岸花内，Y阴气息虽然极力抵抗，但在赤炎地火强悍的气息下还是节节败退，很快全部汇聚到了顶端一半赤红、一半纯白的花瓣之上，被赤炎地

    火将之完全包裹了起来，凝而不散。

    “搞定一株！”

    秦朗迅速将之连根挖出装入早已准备好的瓷瓶内，小心翼翼收入储物戒内，而后迅速将目标落在第二株太极两岸花上。

    片刻之后，第二株太极两岸花也被秦朗采摘，收入储物戒内。

    秦朗没有停歇，将目标落在了第三株太极两岸花上……

    就在秦朗全力采集太极两岸花的同时，天荒大陆武者和魂修之间的战斗越来越激烈，双方已经杀红了眼！

    翁寒Y一人被五名武皇二重魂修围攻，双方势均力敌，不分胜负。

    陈雪跟一名女魂修打的不可开J。

    宁昌卢正在跟骨老大对战，明显处于下风，不过还在苦苦坚持。

    武皇间的战斗双方暂时没有分出胜负，但云儿等武宗境界的武者却是完全被魂修一方压制，相形见绌。

    特别是唐心然，在对面一名高大魂修疯狂攻击下屡次险象环生，白皙的手臂上更是出现了数道血痕，鲜血流淌而出，整个人狼狈不已。在鲜血的刺激下，对面的高大魂修攻击愈发疯狂了，一拳又一拳铺天盖地向唐心然狂轰而去，强大的力量直接将唐心然召唤出的秦朗武魂身形击溃，而后身形猛然前冲，在唐心然身前一闪消失不见，下一

    刻诡异的来到了唐心然身后，重重一拳轰向唐心然的后心！

    “太快了，我根本躲不开！”

    无比心悸的感觉传来，唐心然拼尽全力躲闪，但身形却被对方笼罩，根本无法逃脱对方的攻击！

    “去死吧――”

    高大魂修势大力沉的一拳即将接触到唐心然身体的那一刻，眼中露出了无比兴奋的神色，骤然大喝道。就在这千钧一发之际，只见一道刚强有力的手掌斜刺里伸出，直接将那名高大魂修的拳头紧紧握住，根本无法前进分毫！    “秦朗！”

    唐心然本以为自己难逃一劫，没想到在最后紧要关头秦朗竟然出现挡住了对面的高大魂修攻击，救了她一命。

    “小子，你找死！”

    高大魂修面色一沉，秦朗虽有地火，但只有武宗八重的实力，他根本没有将秦朗放在眼里，另一只拳头H芒大涨，重重一拳狠狠砸向秦朗！

    “敢动我的女人，是你找死！”

    根本无需动用赤炎地火，秦朗手掌之上狂暴的灵力席卷而出，瞬间涌入高大魂修体内，所过之处，势如破竹，摧枯拉朽！

    “嘭！”

    一声巨响传出，高大魂修一拳还未打到秦朗，整个身体骤然爆裂开来，在空气消散于无形。

    “什么！以武宗八重的实力瞬间击杀了武宗九重巅峰的魂修！”

    骨老大等魂修发现这边的战斗，眼中满是诧异。

    “秦朗出手了！”

    翁寒Y、陈雪、宁昌卢等人却是大喜，激动不已。

    秦朗虽只有武宗八重的修为，但实力可是达到了武皇二重，有他加入战斗，完全可以将整场战斗场面逆转过来！

    “少爷，你已经收集完太极两岸花了？”

    一掌B退对面的魂修，云儿来到秦朗身旁，喜道。

    “嗯，十三株太极两岸花，全部到手了！”秦朗笑着点了点头，陡然提高声音，道，“我和翁寒Y、陈雪、宁昌卢四人断后，你们剩下的人先撤！”

    “撤？”

    “不打了？”

    翁寒Y、宁昌卢等人满脸的不解。

    秦朗加入战斗应该一鼓作气将对面的魂修全都消灭才对，怎么选择了撤退？

    这也太小心了吧？

    根本不符合秦朗的X格啊！

    “不要犹豫，这巨大山谷有问题，赶紧撤！”

    秦朗没有时间跟众人解释，连连挥手急喝道。

    刚刚采摘太极两岸花的时候他就觉得不对劲，现在那种感觉越来越强烈，仿佛有一种让他极为心悸的东西即将出现！

    他隐隐有种预感，这个时候不赶紧离开，恐怕他们所有人都将丧命在这座巨大山谷内，永远不用离开了！

    “撤！”

    闻言，众人面色一变，不再迟疑，迅速向后退去，秦朗和翁寒Y四人在留在最后抵挡魂修武皇强者攻击，且战且退。

    “杀了我们魂域的魂修就想这么一走了之？怎么可能！”

    骨老大面色一沉。

    “我们魂域这次进入琅置鼐车淖钋空呔驮谏焦韧庾镇，将所有的一切看在眼里，你们根本逃不掉的！”

    一名武皇魂修冷笑道。

    “没错！他刚刚一直不出手不过是想要你们天荒大陆的武者帮忙采集太极两岸花而已，以他武皇后期的强大实力，只需要一招，你们在场所有的武者都难逃一死！”

    骨老大脸上同样露出了戏N的神色。

    “什么！对面还有一名武皇后期强者？”

    瞬间，包括秦朗在内的所有武者面色大变！

    武皇后期强者那可是无限接近武尊强者的存在，实力无比强大，一旦出手，他们所有人必死无疑！

    “嗡！”

    正在这时，一声沉闷的响声传出，整个山谷仿若地震一般，剧烈颤抖起来，树木成P倾倒，乱石滚动，秦朗等人的身形剧烈摇晃起来。

    “怎么回事！”

    “发生什么了？”

    所有人面色大变，就连骨老大等魂修同样满脸的错愕。

    “轰隆隆――”如同炸雷般的巨响声传出，只见在原来十三株太极两岸花所在的位置中间，一座如同磨盘般的巨石缓缓转动着从地底钻出，在巨石最中心的凹槽内，赫然凌空悬浮着一枚手掌大小的白色菱形石块，阵阵让

    人心悸的能量从中散发出来。随着巨石的转动，冷白色的光芒反S而出，照S在人身上竟是有一种极为滚烫的感觉，但在其出现的一瞬间，整个巨大的山谷温度骤然下降，原本绿意盎然的一半山谷所有的植物表面全都浮现出了一层寒

    冰，凝结起来。

    秦朗等人的脚底同样被冰雪所覆盖，整个山谷瞬间幻化成为了冰雪世界，冷风呼啸而过。

    “这是可以提升天地火焰强度的天材地宝‘冷炎冰玄石’！”

    秦朗眼睛骤然一亮，倒吸了一口凉气。

    冷炎冰玄石，传说中的一种神石，乃是一种天火精华Y育而成，拥有冰火两重天的神奇特效，极为逆天，可以让火焰强度达到不可思议的强度！

    从冷炎冰玄石出现的那一刻，秦朗丹田内的赤炎地火瞬间激动的抖动起来，瞬间有种冲过去将之吞噬的疯狂*！

    现在秦朗的赤炎地火已经达到了地火的极限，如果能够将这枚冷炎冰玄石吞噬吸收的话，一定能够一举突破成为天火！

    不过此刻的秦朗并没有冲上前去，反而向后快速退去，因为这个时候，他心中那种心悸的感觉愈发强烈了，甚至让他觉得就连呼吸都要停止一般。

    “冷炎冰玄石！”

    陈雪美眸一亮，大喜不已，正Yu冲上去却是被秦朗一把拉住。

    “为什么要拉住我？”

    陈雪满脸的不解。

    “不要过去，危险！”

    秦朗一脸的凝重，沉声道。

    “嗖！”

    与此同时，光芒一闪，只见骨老大已经冲到了巨石旁边，一把将冷炎冰玄石握在手中，眼中满是狂喜：

    “哈哈哈，我骨老大竟然得到了冷炎冰玄石，赚翻了！”

    一枚冷炎冰玄石的价值，比太极两岸花高了无数倍，是后者根本无法相比的！

    “竟然让那可恶的魂修得到了冷炎冰玄石！”陈雪美眸中满是不爽，开口埋怨道，“秦朗你可知道冷炎冰玄石的价值有多大吗？都怪你拦着我，不然现在得到冷炎冰玄石的人就是我了！”陈雪话音刚落，“嘭”一声巨响传出，巨石旁边地面陡然炸裂，巨石纷飞间一道庞然巨物从地底猛然钻出，巨大的头颅猛然一甩，骨老大甚至根本没有反应过来，整个人直接被那庞然巨物头顶的犄角当X穿

    透，身形瞬间爆裂，当场毙命！而他在手中还未焐热的冷炎冰玄石则再次落回了巨石中间的凹槽内。    直到骨老大被击杀，在场众人这才看清从地面冲出的赫然是一头足有二十丈长，浑身覆盖着厚厚的黝黑坚Y鳞甲，身躯犹如百年老树般粗壮的黑蟒！

    击杀骨老大的正是黑蟒头顶上生出的一根一米来长的尖利犄角！

    “秦朗，谢谢你刚刚拦下我……”

    陈雪一双美眸陡然瞪得浑圆，狠狠吞了一口唾沫，心中后怕不已！

    幸好刚刚秦朗拦住了她，否则现在死在这条黑蟒手中的就是她了。

    “我靠，这是什么怪物？”

    姜鸿Y颤声道。

    连骨老大那种武皇二重的强者仅仅一招就被秒杀了，这黑蟒的实力到底有多恐怖？

    姜鸿Y简直不敢想象。

    “这是吞天蟒，一种早已在天荒大陆绝迹的凶兽，没想到会让我们在琅置鼐衬谟龅健！

    翁寒Y面露凝重之色，沉声道。

    “看这头吞天蟒的T型，它的实力起M达到了武皇后期，我们眼前这些人根本不是它的对手！”

    秦朗再次深吸一口气，他终于明白之前那种让他无比心悸的感觉来自哪里了。

    “哪我们还愣在这里G什么，赶紧逃啊！”

    许涛嘴角狠狠一chou，提醒众人道。

    “已经晚了，我们逃不掉了！”

    秦朗叹息一声，无奈的摇了摇头。

    现在他们所有人全都进入了吞天蟒神念笼罩范围内，这个时候想要逃走无异于异想天开。

    “是吞天蟒！”

    “快逃啊！”

    看到骨老大惨死，J名距离最近的魂修早已吓的肝胆皆颤，惨叫着转身拼尽全力向远处飞逃！

    “你们这群无知的蝼蚁，竟敢打扰‘姑S女帝’休憩，都给本座去死吧！”

    吞天蟒突然口吐人言，浑厚的声音响起，血盆大口一张，顿时一G黑气猛然喷出，瞬间将飞逃的J名魂修笼罩，凄厉的惨叫声随之响起，黑气消散，那J名魂修彻底从世界永远消失。

    “太强大了！”

    在场所有人面露心悸之色，心惊不已。

    这头吞天蟒实力之强，仅靠他们这些人想要与之抗衡，简直比登天还难！“我等只是为了采集太极两岸花而来，无意冒犯阁下，更不知您口中所说的‘姑S女帝’是哪位高人，惊醒阁下完全是意外，如今我等已经付出了极大的代价，伤亡惨重，希望阁下可以放我们一马！我梅某在

    此保证，以后绝不再踏入这P山谷圣地一步！”

    一名武皇魂修一脸恭敬之色，低头向吞天蟒认错赔礼道，希望可以放过他们一马。

    “以后？你还敢想以后来到这里？真是痴心妄想！本座告诉你们，今天你们进入山谷圣地的所有人，不论是武者还是魂修，全都得死！”

    吞天蟒冷喝一声，血盆大口一张，口中一团黑气喷出，如同一道黑色利箭冲向之前说话的武皇魂修。

    后者面色大变，手掌翻舞间一道一米厚的灵力护盾在身前凝结而成，同时迅速向后退去。

    “咔嚓！”

    厚重的灵力直接被黑气轰碎，一丝黑气落在了武皇魂修身上，“滋滋”的声音传出，武皇魂修虽没有当场毙命，整个身形却是以R眼可见的速度变淡，显然受到极大的创伤，魂力大损。

    “这里乃是‘姑S女帝’休憩之地，岂能容你们这些蝼蚁说来就来，说走就走？”吞天蟒冷冷的声音传出，“今天本座就送你们一程，让你们所有人神魂俱灭！”

    音落，吞天蟒巨口一张，顿时无边黑气喷涌而出，在整个山谷内迅速蔓延！

    “小心，不要让黑气碰到！”

    “大家快退！”

    在场所有人面色大变，纷纷向后面的山谷边缘退去，躲避吞天蟒喷出的黑气。

    “不好，山谷周围也已经被黑气笼罩了！”

    “我们的退路被封死了！”

    秦朗身后传来J名武者惊慌失措的惊呼声。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    连续不断的凄厉惨叫声响起，一名又一名魂修被黑气席卷，神魂俱灭。

    秦朗周围也有J名武者躲闪不及，被黑气侵蚀到身体，整个身体竟是诡异的迅速消散，很快在秦朗等人面前化作一具黑色的骷髅，而后眨眼间，连黑色的骷髅也彻底消失不见。

    “不行，我们逃不掉了！”

    周围可以躲避的空间越来越小，J名武者面色无比惨白，满脸绝望。

    翁寒Y陈雪等人不断扔出各种法宝，企图抵挡黑气，但要么于事无补，要么只能抵挡片刻，根本无法阻止黑气的蔓延。

    很快众武者被B退到了不足十米的地方，所有人围成了一个小圈子，背靠背，退无可退。

    “少爷，我们今天要死在这山谷里吗？”

    云儿俏脸惨白，眼中却没有丝毫惧色，望向秦朗。

    “能够跟秦朗在一起，是死，是活，我都心甘情愿！”

    唐心然咬了咬牙，这一刻美眸中竟是露出了一抹柔情。

    “不会的，我们不会死的！云儿、心然，你们躲在我身后！”

    秦朗双拳捏得梆梆直响。

    是他把众人带到了这里，让众人陷入了绝境！

    纵然拼了他这条X命，他也要保护众人离开！

    “赤炎地火！”

    秦朗低喝一声，赤红色的火焰从手心散发而出，瞬间将秦朗和众武者周围笼罩！

    “滋滋滋滋！”

    黑气一碰触到赤炎地火，顿时发出滋滋的声音，而后迅速消失不见！

    “赤炎地火管用，我们还有逃命的希望！”

    众人顿时眼前一亮，仿佛溺水之人抓住了最后一根救命稻C。

    “退！”

    秦朗体内的赤炎地火汹涌而出，B退身后的黑气，打出一道离开山谷的通道，试图带众人离开山谷。

    然而他们刚刚退出不到三米，身后一声巨响传出，只见吞天蟒巨大的身躯直接挡在了他们后面，将他们的退路彻底封死：

    “想逃？门都没有！”

    陡然一声厉喝，无比浓郁的黑气席卷而出，竟连赤炎地火都无法阻挡，节节败退！

    就在黑气即将席卷到秦朗等人身上的千钧一发之际，一道浑厚的厉喝声陡然传出：

    “孽畜，休得嚣张――”

    只见一道身影冲破黑气犹如天神一般降临在山谷之内！目光落在那道身影上，秦朗整个人如遭雷击，直接呆滞当场！    秦朗脑海中封存的记忆此刻如同决堤的洪水一般汹涌而出。

    儿时那道伟岸，高大身影时刻呵护着他，不让他受一点点伤害，然而那道高大身影却在某一天不辞而别，从此在秦朗的世界消失，再也没有出现过！

    之后十年的时间，秦朗并没有因为那道伟岸身影的消失而将其忘记，反而对之愈发的思念！

    失去方知曾经拥有是多么的幸福！

    有关那道伟岸高大身影的一幕幕记忆在脑海中一一浮现，而后拼接在一起，最终跟眼前这道身影完美融合到了一起。

    秦朗紧紧盯着那道身影，就连眼睛都不曾眨动丝毫，仿佛惧怕其突然再次从眼前消失一般！

    “孽畜，休得嚣张――”

    浑厚声音落下，那道身影犹如天神降临一般，所到之处黑气竟是自动向两边退开，瞬间冲到了吞天蟒身前，直接一脚猛然踹出！

    “嘭！”

    在云儿等人震撼的目光中，吞天蟒巨大的身躯竟是被其一脚直接踹飞，狠狠撞击在了山谷边缘的石壁之上，半个身躯瞬间陷入石壁内，仅剩的一半身躯则被轰然跌落的巨石掩埋起来。

    “竟然一脚将吞天蟒踹飞了！”

    “这名魂修好强！”

    云儿、唐心然等人满脸的震撼，眼中满是不可思议之色。

    这头凶兽吞天蟒可是无比强大的存在，一出现就碾压了他们在场的所有武者和魂修，他们别说还手，就连招架之力都没有！

    但就这样一头强大的凶兽，竟然被出现的魂修一脚踹飞，死活不知！

    那这名魂修的实力之恐怖，简直难以想象！

    跟他相比，纵然地榜排名第一的杨江龙都远远不如！

    这一刻，他们心中闪过同一个念头，这出现的魂修十有*正是之前骨老大等人所说的那名在山谷外坐镇的魂修强者！

    原本死里逃生还让他们所有人喜出望外，不过发现对方是一名魂修后顿时一个个面如死灰！

    他们这完全是刚出狼X又入虎口啊！

    至于这名魂修强者救他们的目的，自然是为了秦朗手中的太极两岸花了。

    此刻心中唯一不这样想的恐怕只有一直呆立当场，如同被施展了定身术般的秦朗了。

    “嘭！”山谷石壁下巨石堆炸裂开来，振聋发聩的巨响传出，一道道巨大的石块如同雨点般纷纷向秦朗等人砸落，吞天蟒庞大的身躯从中盘旋着探了出来，堪比灯笼般硕大的腥红眸子中满是愤怒之色，鼻中喷出两

    道黑气：

    “可恶的魂修，竟敢偷袭本座，找死！”

    “偷袭？就你也配？”

    魂修强者浑身被黑暗掩盖，根本看不清容貌，冷冷的不屑声从其口中传出。

    “狂妄！本座今天要将你生吞，否则难消我心头之恨！”

    吞天蟒怒喝一声，一G让人心悸的恐怖气息在其体内迅速酝酿，而后原本足有二十丈的巨大躯T竟是再次涨大一分，如同气球般迅速膨胀起来。

    下一刻吞天蟒猛然张开血盆大口，振聋发聩的巨响声瞬间响彻整个山谷，一道道R眼可见的恐怖音波向前席卷而去，翁寒Y等人顿觉脑海无比刺痛，口中猛然喷出一口鲜血，两眼翻白，纷纷当场晕阙！

    秦朗感觉脑海如同针刺一般，整个人摇摇Yu坠，双武魂强大的魂力疯狂涌出，笼罩整个脑海，抵挡恐怖的音波攻击，这才强撑着没有倒下。

    “哼，雕虫小技！”

    强大魂修冷哼一声，单手一挥，一道黑暗的丝线骤然冲出，空气中出现极为奇特的波纹，瞬间吞天蟒强大的音波消失不见。

    “小子，表现不错嘛。”

    强大魂修根本没有将吞天蟒放在眼里，这时竟是将目光落在了山谷内唯一没有晕倒的秦朗身上，缓缓开口道。

    “你到底是何人？”

    吞天蟒警惕的看向强大魂修，这一刻他终于知道后者实力远比它想象的还要强大！

    “就凭你还不配知道我是谁！”

    魂修淡淡开口，丝毫没有将吞天蟒放在眼里。

    “哼！难道真以为本座拿你无可奈何吗？今天就让你尝尝本座的神通！”吞天蟒怒极，仰天嘶吼一声，头顶一米长的犄角骤然离T而出，瞬间无穷无尽的天地灵气被其吸引，犄角迅速涨大，竟是幻化成一条足有二十来丈的能量巨龙，无比恐怖的能量在其中翻滚，强大的威压将

    整P山谷笼罩。紧接着吞天蟒巨大的身躯猛然前冲，竟是直接钻入了能量巨龙中，摇头摆尾，如同一条巨大的黑色真龙一般，猛然向强大魂修飞扑而去，整个山谷都在吞天蟒强大的神通下仿佛承受不住一般，一块块巨石

    纷纷从四周滚落，恍若世界末日一般。

    “好强大的神通！”

    虽然吞天蟒的目标并不是秦朗，但此刻在其强大神通威压下，他整个心脏都仿佛停止跳动一般，连呼吸都变得极为困难。

    “天蟒化龙吗？”面对吞天蟒的强大神通，强大魂修依然一副风轻云淡的样子，缓缓摇头道，“也罢，今天就让你见识见识什么才是真龙！”

    音落，强大魂修头顶骤然浮现出一头足有二十来丈长的巨大火龙，浑身翻腾着熊熊燃烧的火焰，气势凌人，一双火红的眸子看向对面的吞天蟒露出无比鄙夷的神色。

    在其出现的那一刻，整个山谷的温度仿佛都骤然升高了不知道多少度，距离较近一些植物甚至直接升腾起熊熊火焰，剧烈燃烧了起来。

    “是火龙武魂！”

    秦朗双眼陡然瞪得浑圆，仰头看着二十来丈长的巨大火龙武魂，呼吸无比急促，因为激动浑身都忍不住剧烈颤抖起来。

    “吼！”

    “吼！”

    在秦朗心悸的目光中，能量巨龙和火龙同时仰天嘶吼一声，而后猛然扑向对方，在半空中狠狠撞击在一起！

    “砰！”一道惊天动地的巨响传出，在秦朗无比震撼的目光中，能量巨龙根本不堪一击，直接被巨大的火龙武魂撕碎成无数碎P，狂暴的能量化作无尽的风刃向四周纷飞，同时吞天蟒巨大的身躯狠狠砸落在地上，激起无数扬尘！    扬尘散落，缓缓露出了里面吞天蟒巨大的身影。

    此刻，它身下已经被砸出一道巨大的长坑，二十来丈长的躯T在长坑内翻滚，黝黑的鳞甲PP跌落，一道道鲜血流淌而出，将吞天蟒巨大的身躯染红。

    头顶一米多长的犄角从中断裂，只剩一半耷拉在脑袋上，GG鲜血从断裂处涌出，将它整个硕大的头颅完全染红。

    鼻孔中黑气翻涌，只有出的气，没有进的气，显然已经奄奄一息，命不久矣。

    “你区区一个魂修，竟然……竟然拥有如此强大的火龙武魂，这怎么可能！”

    吞天蟒满心不甘，拼尽最后的力气嘶吼道。

    化蟒成龙乃是它最大的梦想，但让它万万没想到的是竟然最终丧命在了火龙武魂之下！

    “没有什么不可能，安心上路吧！”

    强大魂修扫了吞天蟒一眼，缓缓摇头道。

    “不，本座身负守护姑S女帝休憩之地的重任，绝不能就这样死去！打败本座又如何，你们同样无法得到冷炎冰玄石，无法进入姑S女帝休憩之地！”

    腥红的眸子中闪过狰狞之色，吞天蟒巨大的身躯竟是迅速膨胀起来，瞬间鼓的滚圆！

    “不好，这头吞天蟒要自爆！”

    秦朗瞳孔猛得一缩，大惊失色！

    吞天蟒可是武皇后期的强者，一旦让其自爆威力之大，恐怕整个巨大的山谷都将毁于一旦，身处山谷内的他们所有人都必死无疑！

    “想要自爆？做梦！”

    强大魂修面色一沉，迅速冲向吞天蟒，手中翻出一道无比冰冷的利剑，向之猛然刺出！

    “噗！”

    吞天蟒大口一张，一颗磨石大小的内丹骤然喷出，在强大魂修面前率先炸裂开来！

    “嘭！”

    巨响传出，强大魂修迅速后退，在他身前赫然出现了一道足有数十米宽的深坑，刚刚他只要退晚一步，绝对会被吞天蟒的内丹炸裂席卷，受到重创！

    “好狠厉的吞天蟒，竟然用自爆内丹的办法拖延时间！”

    秦朗眉头紧皱起来。

    原本强大魂修的速度完全可以阻止吞天蟒自爆，但被其内丹自爆一耽搁，L费了大量时间，想要阻止其自爆J乎是不可能了！

    强大魂修不待身形站稳，再次激S而出，整个人化作一抹流光，向吞天蟒狂扑而去！

    但此刻他距离吞天蟒的距离实在太远，吞天蟒整个躯T完全鼓涨起来，仿佛吹到了极限的气球，下一刻就将彻底爆裂！

 &nbs;p;  “不行了，就差一点点，来不及了！”

    强大魂修双眼陡然瞪得浑圆，脸上第一次露出了无比凝重之色！

    “哈哈哈！不用挣扎了，你虽然强大，但依然阻止不了本座自爆，你们所有人都准备留下给本座陪葬吧！”

    吞天蟒腥红的眸子中露出无比疯狂的神色，仰天狂笑道。

    “不行，必须想尽一切办法阻止吞天蟒自爆！”秦朗无比着急，脑海中思绪飞转，想到了什么，迅速向手掌纹身空间内的蛋蛋传音道，“蛋蛋，快，用你的音波攻击，让吞天蟒停下来！”

    “汪汪汪！”

    与秦朗心意相通的蛋蛋下一刻身影出现在山谷内，对着吞天蟒猛然大吼，一道道音波如同利箭瞬间钻入吞天蟒脑海中，后者疯狂的神色瞬间一僵，直接愣在了当场！

    “机会！”

    强大魂修眼睛一亮，速度再次陡然加快，迅速冲到了吞天蟒身前，手中泛着寒光的长剑猛然直刺而出！

    “噗哧！”

    长剑刺入吞天蟒体内，激起一道血柱，其膨胀的躯T如同泄了气的气球一般，迅速变小，很快恢复了之前的大小。

    “我竟然被你这蝼蚁的音波攻击G扰到了！”

    下一刻吞天蟒反应过来，脸上满是怒容，瞪视着秦朗和他怀中的蛋蛋！

    它没想到最后势在必得的自爆，竟然会被它根本不曾看在眼里的小小蝼蚁而破坏！

    “我要杀了你们！”

    吞天蟒对准秦朗和蛋蛋，猛然张开血盆大口，一道无比浓郁的黑气喷涌而出！

    “噗哧！”然而黑气刚刚离T，强大魂修手中的长剑竟是在吞天蟒体内幻化成一道足有十丈长的能量巨剑，G净利索的连番挥舞，吞天蟒庞大的身躯直接被能量巨剑划断成无数道碎R，整个山谷如同下起血雨一般，

    纷纷扬扬的腥红血Y倾洒而下，整个山谷瞬间化作了一道血谷，无比腥臭的气息随之传来。

    “小子，刚刚表现不错，如果不是你及时让这小家伙发出音波攻击，现在我们可就全都完蛋了！”

    强大魂修回过头来，向秦朗赞赏道。

    “父亲，真没想到，我竟然能够在琅置鼐衬谟龅侥！”

    秦朗眼眶泛红，嘴唇颤抖道。

    虽然此刻根本无法看清眼前之人的容貌，但秦朗可以百分之百肯定，他就是小时候对自己百般呵护的父亲――秦战海！

    听到秦朗的话，强大魂修伟岸的身躯猛得一震，不可思议的看向秦朗，沉声道：“小子，你竟然能够认出我来？”    “您刚刚大战吞天蟒可是使用了火龙武魂的，您忘了？”

    秦朗笑道。

    “仅仅一个火龙武魂，不至于就能够推断出我是你的父亲吧，毕竟世间拥有火龙武魂的可不止我一个人。”

    强大魂修沉Y道。

    “山谷内所有的魂修全部灭亡，您都没有出手相救，反倒是我在绝境的千钧一发之际出场，而且现在根本没有找我要太极两岸花的意图，再加上这条应该足以确定您的身份了吧？”

    秦朗嘴角露出一抹笑容，顿了顿，继续补充道，

    “而且，纵然没有这些原因，单凭血浓于水的预感，在您出场的那一刻，我一眼就认出了您！”

    “好吧，因为一些原因原本不想在此与你相认的，不过既然被你小子识破了，我也没有隐瞒身份的必要了。”

    强大魂修缓缓开口，伸手在身前一抹，顿时原本将他整个身躯笼罩的黑暗力量如同被吹散的迷雾一般，缓缓从周围消失，露出了一道淡淡的身影。

    魁梧精壮的身材，面如刀削，五官轮廓分明，星目剑眉，双眼如同星辰般璀璨深沉，给人一种极为沉稳的感觉，跟秦朗脑海记忆中的父亲一模一样，丝毫未变。

    “孩子，为父对不起你，没有尽到一个父亲应该尽的责任。”

    秦战海眼中满是愧疚，惭愧道。

    “父亲，我还以为我们再也无法相见了，能够在琅置鼐臣到您真是太好了！”

    秦朗鼻子发酸，强忍着不让泪水留下来。

    融合了之前秦朗所有的记忆，也拥有他所有的感情，包括对父亲秦战海那种无尽的思念！

    上一世在地球上秦朗是个孤儿从未感受到过父ai，因此能够再一次见到逝去的父亲魂魄，让他有种喜出望外的兴奋。

    “如果不是两年多前有人类武者闯入H泉路，火烧冥河，今天为父未必有机会进入琅置鼐常恐怕你我都无法见面了。”秦战海道，“说起来还得感谢那位闯入H泉路的武者。”

    “啊？”

    秦朗一脸的错愕。

    两年多前闯入H泉路，火烧冥河的武者？

    那不就是他本人吗？

    “怎么了？”

    秦战海看到秦朗表情，好奇道。

    “父亲，其实……两年多前那个火烧冥河的武者就是……我！”

    秦朗略作迟疑，如实回答道。

    “什么！那个闯入魂域的武王就是你小子？”

    这次轮到秦战海满脸的错愕了！

    敢情当年击杀风远奇魂魄的武王就是自己的儿子秦朗？

    “快，把你这些年的遭遇跟为父一一道来，一件都不要漏掉！”

    秦战海激动道。

    “是，父亲！”

    秦朗点了点头，开始娓娓道来。

    从十年坚持却被未婚妻叶可清欺骗，到参加天风山试练加入风云宗，后又被风远奇陷害逃到混乱之域遇到谢四爷……

    随着秦朗的陈述和回忆，一旁的秦战海时而为秦朗不平的遭遇而愤怒，时而为秦朗快速的成长而欣喜…… />

    “果然不愧为我秦战海和菁菁的儿子，不到二十岁的年纪就已经成为了武宗八重强者，这份成就就连为父都自愧不如！”

    最后秦朗讲完，秦战海满脸的兴奋，眼中精光大盛，赞赏道。

    “父亲，当年风远奇害您陨落，我已经亲手将他击杀，为您复仇了！”

    秦朗道。

    “当年为父虽然实力倒退严重，不过区区一个风远奇还没有资格将我击杀！”

    秦战海却是冷哼一声，不屑道。

    “什么？难道您当年在天风山出事还另有其因？”

    秦朗一惊，眼中满是不可思议。“没错。不但我的事情，包括风远奇追求你母亲都是别有目的，整件事情中其实风远奇也只是被别人利用的一枚棋子而已！如果不是你母亲送给我的一件宝物相护，恐怕我不但R身被毁，而且当场就魂飞魄

    散了，根本无法抵达魂域！”

    秦战海缓缓点了点头，露出了一脸凝重之色。

    “风远奇仅仅只是一枚棋子！”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    强如风云宗的宗主，堂堂武王强者也只是被别人利用的一枚棋子而已！

    就连自己的父亲都被击杀，差点魂飞魄散！

    “父亲，告诉我到底是谁在背后C控这一切！我发誓，无论付出多大的代价，我一定要让血债血偿！”

    秦朗缓缓握紧了双拳，眼中满是刚毅之色。

    无论何人，害得他家破人亡，秦朗纵然下H泉，穷碧落都要将之诛杀！

    “孩子，你现在实力太弱，还不到告诉你的时候！不过有一件事情我现在可以告诉你，那就是对方的实力非常强大，纵然现在的我也远远不是对方的对手！”

    秦战海叹息道。

    “什么！”

    秦朗惊出一身冷汗。

    他父亲现在可是武皇后期强者，竟然都不是对方的对手？

    那背后C纵这一切的人实力得有多强！

    秦朗简直不敢想象！“对了，父亲，您来到琅置鼐秤Ω靡彩俏了寻找母亲吧？”想到了此行的目的，秦朗从储物戒内拿出那枚香囊，“这是当年您J给南宫傲天族长的香囊，我正是借助它的指引才来到这里的。奇怪的是明明我

    来到山谷边缘香囊的感应达到了极致，但是等我进入山谷后，香囊竟然没有了丝毫的反应。”

    秦朗面露疑H，皱眉不解道。

    “香囊感应到极致后突然消失了？”秦战海目光落在香囊之上，脸上露出了难以抑制的狂喜之色，“这种情况只能有一种可能，那就是你母亲最终的行踪就在这P山谷之内！”

    “什么母亲的行踪就在山谷之内！”

    秦朗眉头一挑，目光迅速扫过整P山谷。

    大战之后，整个巨大的山谷到处一P疮痍，千苍百孔，血迹斑斑，一切尽收眼底，根本没有丝毫可以藏身之所！

    秦战海同样用强大的魂力仔细扫过整个巨大山谷，不过让他遗憾的是同样一无所获！最后父子二人目光对视在一起，从对方眼中发现了什么，同时眼睛一亮，不约而同扭头将目光落在了山谷中心的巨石磨盘之上。    此刻，巨石磨盘中间的凹槽上方，冷炎冰玄石凌空虚浮，缓缓转动，冷白色的光芒反S而出，滚烫感觉随之传来，但周围温度却是下降到极为冰冷的境界。

    两种截然不同的感觉汇聚在一起，矛盾中充满着诡异的气息。

    “这山谷内有一道隐匿的阵法，这枚冷炎冰玄石下的凹槽应该是开启阵法的开关！”

    秦战海率先开口道。

    “没错！我母亲应该是进入了隐匿的阵法内，所以我们在这P山谷内并没有发现她。”

    秦朗点头赞同道。

    “只是这里的隐匿阵法应该如何打开呢？”

    秦朗皱了皱眉头。

    他祭出天眼观察都无法发现隐匿阵法的蹊跷，以他的阵法水平更是无法看出丝毫端倪。

    “莫非这枚冷炎冰玄石就是开启阵法的钥匙？”

    心中闪过疑H，秦战海走到磨盘旁边，伸手握住冷炎冰玄石，试图将之向下面的凹槽内cha去。

    但任凭秦战海使出浑身解数，都无法将冷炎冰玄石cha下去，仿佛一G无穷无尽的力量在阻止着他。

    “好强大的力量，我武皇后期的力量都无法做到！”

    秦战海皱眉道。

    “父亲，快看凹槽内的纹路好熟悉的感觉！”

    秦朗仔细观察凹槽，发现了什么，惊呼道。

    “这纹路是……”

    秦战海瞳孔猛得一缩，瞬间想到了什么。

    “没错，是香囊，母亲留下的香囊！”

    秦朗颤声，极为肯定道。

    压下心中的激动，直接从储物戒内拿出刚刚放回的香囊，小心翼翼向磨石中心的凹槽内放去。

    “咔！”

    没有丝毫的阻力，香囊毫无意外的轻松落入凹槽内，跟之完全契合在一起，发出一道清脆的响声。

    “成了！”

    秦朗和秦战海相视一眼，满脸惊喜。

    “轰隆隆！”

    下一刻，磨石圆盘发出沉闷的响声，竟是转动了起来，逐渐离地而起，缓缓悬浮起来，在其和地面之间出现一道大约一米，足以让人通过的入口，一GG玄奥而神秘的力量从中散逸而出。

    “隐匿的阵法入口找到了！”

    秦朗和秦战海同时高呼一声，大喜不已。

    “没想到你母亲当年送给我的香囊竟然是开启琅置鼐彻S女帝休憩之地阵法的钥匙！”

    秦战海眼中满是期待之色，努力了将近二十年，如今终于找到了Q子的踪迹！

    一想到很快能够见到失散多年的Q子，秦战海忍不住浑身微微颤抖。

    “父亲，你可知道母亲当年进入琅置鼐车哪康模克竟然拥有开启这座隐匿阵法的钥匙，莫非她正是为了休憩在此的姑S女帝而来？或者说，我母亲有没有可能就是吞天蟒口中所说的姑S女帝？”

    秦朗并没有冒然进入隐匿阵法的入口内，心中满是疑虑，皱眉向秦战海询问道。

    母亲千辛万苦，进入琅置鼐车哪康氖鞘裁矗

    这开口隐匿阵法的香囊她是如何得到的？

    她为何突然失踪了？

    她是为隐匿阵法内姑S女帝的传承而来？
<br />
    亦或者说她本身就是那传说中的姑S女帝？

    各种猜测从脑海闪过，秦朗感觉仿佛雾里看花，隐隐捕捉到了什么，但却始终无法将这所有的一切全部串联起来。

    “这个，我也说不准。我们在这里只能凭推断猜测，或许进入隐匿阵法内所有的谜团都会全部迎刃而解了。”

    秦战海苦笑一声，无奈摇头道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头。

    正如父亲所言，他们现在只能凭空猜测，真正事实如何，进入隐匿阵法内或许便可以真相大白了。

    “以防里面有危险，我先进去在前面带路，你跟在我后面。”

    秦战海开口提议道。

    “好。”

    秦朗点了点头。

    “沙沙沙！”

    走到磨石下的入口处，秦战海正Yu一步踏入入口，一G无比精纯的至Y力量猛然涌出，狠狠撞击在他身上，将他整个人直接击飞，重重向后摔去，身形以R眼可见的速度急速变淡了起来。

    “父亲！”

    秦朗大惊，迅速冲到秦战海身旁，将他搀扶了起来。

    “咳咳，好精纯的Y刚力量！”

    秦战海捂着脑海，整个人无比虚弱，眼中满是惊骇。

    刚刚仅仅只是轻微碰撞就让他损失了足足一半的魂力，仅仅只剩半条命！

    “这道入口拥有无比Y刚的力量，魂修根本无法踏足其中！”

    秦战海眼中满是不甘和遗憾。

    Q子的行踪明明就在眼前，结果他却根本无法踏足隐匿阵法半步，只能在外面G着急！

    “父亲，这是我炼制的五品灵丹‘天心壮魂丹’，对恢复魂力效果极佳，您赶紧F下！”

    秦朗连忙从储物戒内拿出一瓶灵丹，倒出一枚直接塞进了秦战海口中。

    “好小子，没想到你竟然成为丹王了，不错，不错！”

    天心壮魂丹的Y效迅速在体内散开，秦战海露出了一抹欣W之色，缓缓点头，然而下一刻面色却是骤然一变，惊道：

    “不好，那GY刚的精纯力量竟然附着在我的体内，不断侵蚀我的魂力！”

    秦朗一惊，迅速祭出天眼武魂，果然看到一道刺眼的白线附着在秦战海体内，不断扩散的同时散发着神秘的力量，而秦战海的身体以R眼可见的速度飞速变淡！

    “我用赤炎地火帮您祛除那GY刚的精纯力量！”

    秦朗大骇，手掌泛出一团赤炎地火，试图帮秦战海将体内的Y刚精纯力量驱逐出去。

    然而，赤炎地火刚刚接近秦战海，他的身形变淡的速度陡然加快，体内刺眼白线扩散的速度瞬间大增！

    “不行，赤炎地火不但帮不了父亲，而且还会让那GY刚的精纯力量扩散加快，加剧消耗父亲的魂力！”

    秦朗连忙收回赤炎地火，从储物戒内将所有可以恢复魂力的灵丹统统拿了出来，不要钱般拼命向秦战海口中灌去。

    然而根本于事无补，秦战海的身形依然渐渐变淡，魂力飞快消散！

    “必须尽快想办法，不然父亲将会在Y刚的精纯力量侵蚀下魂飞魄散，彻底从世界上消失！”

    秦朗眉头紧紧拧在了一起。他没有想到刚刚父子团聚，紧接着就要面临这种生离死别的残酷一幕！    “可笑我努力近二十年，成为武皇后期强者，没想到连姑S女帝所在的入口气息都抵挡不住！”

    秦战海自嘲一笑，眼中满是无尽的哀伤。

    “欣W的是临死之前能够亲眼再见到你，不过最让我遗憾的是努力了二十年竟然连你母亲最后一面都没有机会见到，我实在是不甘心啊！”

    秦战海身影越来越淡，魂力越来越弱，眼中的哀伤逐渐化作了无尽的遗憾，开口长长叹息道。

    “不会的，父亲你不会死的，绝对不会！”

    秦朗紧握双拳，眉头紧皱，双眼血红，脑海中思绪飞转。

    “对了，生命之树！”

    骤然间，秦朗眼睛一亮。

    生命之树有无尽的生机，或许它可以帮父亲蕴养魂魄。

    秦朗右手手掌张开，纹身空间白芒一闪，秦战海只觉眼前一花，下一刻他和秦朗已经出现在了一P白茫茫空间内。

    “这是……”

    秦战海一脸疑H。

    “这是我无意间得到的世界元力种子！”

    秦朗急匆匆向秦战海解释了一句。

    “世界元力种子！”

    秦战海直接倒吸了一口凉气。

    世界元力种子纵然武皇之上的武尊强者都无法凝练出来，秦朗竟然得到了一枚世界元力种子！

    下一刻秦朗直接带他来到了生命之树下。

    “这，这竟然是生命之树！”

    秦战海嘴角狠狠一chou。

    秦朗拥有世界元力种子也就罢了，竟然还拥有传说中的上古神树！

    这些可都是连武尊强者都觊觎不已的无上至宝！

    “父亲，生命之树拥有大量生机，只要有一口气就可以将武者救活，只是我一直没有用它救助过魂修，不知道对修复武魂力量是不是有帮助，我们现在先试试！”

    秦朗示意秦战海在生命之树下坐下。

    “好，权当死马当作活马医吧。”

    秦战海点了点头，坐了下来。

    在秦朗无比期待的目光中，生命之树生机散逸而出，将秦战海笼罩，缓缓进入他虚淡的身体内。

    不过让秦朗遗憾的是生命之树的生机根本对秦战海的武魂没有丝毫作用，虚淡的身影根本没有丝毫凝实的趋势。

    “难道生命之树对恢复魂力没有用？”

    秦朗眉头紧皱起来，眼中露出失望之色。

    “我本就是死去之人，只是空有魂魄的魂修而已，生命之树的生机帮不到我也是情理之中的事情，看来我秦战海命中难逃此劫，你已经尽力了，不要难过……”

    自知难逃一死，秦战海却是露出了解脱的神色，开口对秦朗安W道。

    “难道真的没有办法了吗……”

    秦朗无比的自责，后悔刚刚进入阵法的时候为何让父亲走在前面！

    如果他先到阵法入口的话一定能够发现里面的蹊跷，父亲也不至于出事！

    正在秦朗自责时耳旁却是传来秦战海疑H的声音：

&n;bsp;   “咦？怎么回事，我发现我的魂力减弱速度好像慢了下来？”

    “什么！”

    秦朗骤然抬头，祭出天眼向秦战海看去，入眼处，生机将秦战海的身体包裹，同时也将体内刺眼白线包裹，使之扩散的速度慢了下来，不及原来的五分之一！

    “父亲，攻击您魂力的刺眼白线蔓延速度在生命之树的生机包裹下变慢了许多，而且跟您的魂力隔离了起来！”

    秦朗瞬间露出了无比的狂喜之色。

    刺眼白线跟父亲的魂力隔离，现在他只要想办法将之从父亲体内祛除出去便可以解决父亲的危机！

    “父亲，我现在用赤炎地火试着将刺眼白线祛除出来，您忍着点！”

    秦朗翻手召出赤红色的赤炎地火，压下心中的激动，开口道。

    现在有生命之树生机的辅助，刺眼白线跟父亲的魂魄被隔离起来，扩散速度大减，之前无法使用的赤炎地火正好派上了用场！

    “来吧，我都死过一次的人，有什么好怕的，大不了再死一次罢了！”

    秦战海朗笑一声，无所畏惧道。

    深吸一口气，让心中的情绪缓和下来，秦朗用灵力包裹着手中的赤炎地火小心翼翼的探入了秦战海体内。

    “嘶……”

    天地火焰本就是魂修的克星，纵然有秦朗灵力包裹，秦战海还是忍不住倒吸了一口凉气，身形变淡的速度加快了一分。

    这一幕出现使得秦朗眼P狠狠一跳！

    用赤炎地火在魂修体内游走，这本来就是火中取栗的事情，只要他稍有不慎，很有可能还没有驱除刺眼白线，赤炎地火就将秦战海的魂魄灼烧成了灰烬。

    全神贯注C控赤炎地火，秦朗足足用了半个时辰这才将赤炎地火深入秦战海体内，跟刺眼白线接触在了一起。

    “给我炼化，滚出我父亲的体内！”

    赤炎地火将刺眼白线包裹，不断焚烧，秦朗心中同时怒吼道。

    然而，赤炎地火足足灼烧了半个时辰，刺眼白线并没有被丝毫被祛除的迹象，甚至炼化的速度比扩散的速度还要慢上一丝！

    “不行，赤炎地火的火焰强度不够！”

    秦朗双眼血红。

    刺眼白线的坚韧程度完全超出了他的想象，他现在的炼化速度还没有其扩散的速度快！

    “看来必须要加强赤炎地火的火焰强度了！”秦朗紧了紧双拳，急道，“父亲，我需要冷炎冰玄石来让赤炎地火进化，这样才能炼化您体内的刺眼白线！”

    “我命都快没的人了，要这破石头有何用，拿去就是！”

    秦战海扬手一掷，冷炎冰玄石直接凌空悬浮在了秦朗面前。

    “多谢父亲！您在坚持片刻，我将赤炎地火火焰强度提升后再帮您驱除刺眼白线！”

    伸手将冷炎冰玄石紧握手中，秦朗迅速来到纹身空间的角落盘膝而坐。

    “滋滋滋滋！”

    感受到秦朗手中冷炎冰玄石精纯的火焰力量，丹田内的赤炎地火本源早已兴奋不已，如同饥饿许久的饿汉一般，火焰疯狂摇曳起来，顺着筋脉从秦朗体内狂涌而出！下一刻，赤炎地火直接将冷炎冰玄石包裹，赤红色和白色火焰同时在秦朗身前升腾而起！    秦朗曾经在灌灵圣路内得到过一块乌艳火精石，使得赤炎地火的火焰强度大涨，晋升到地火的极致！

    而现在这枚冷炎冰玄石内拥有的火焰能量完全是乌艳火精石的上百倍还多，比后者更为珍贵和难得！

    秦朗相信，吸收了冷炎冰玄石，他的赤炎地火绝对可以从地火一跃晋级到天火！

    “滋滋滋滋！”冷炎冰玄石散发出冷冽的白色火焰，强度之大甚至将赤炎地火的赤红色火焰光芒都掩盖了下来，整个纹身空间内温度在这一刻骤然下降了数十度，生命之树郁郁葱葱的树叶上甚至都渐渐浮现出了一层淡淡

    的白霜。Ωヤ看Cw免Mdノ|丶dxメ．.．

    不远处看着秦战海武魂不断流口水的蛋蛋更是将R乎乎的身体蜷缩在一起，成了一团小R球，只剩两个R乎乎的耳朵耷拉在外面，浑身不断打着冷颤。

    “冷炎冰玄石散发出的冷气之强，导致现在这里的温度跟魂域相比都有过之而无不及！”

    秦战海F下秦朗给予他的恢复魂力灵丹，看到眼前的一幕，暗暗乍舌道。

    周围的温度骤降，但在冷炎冰玄石周围温度却是提升到了极为恐怖的程度，秦朗身上的衣衫都被瞬间灼烧成虚无。

    一道道无比恐怖的精纯火焰力量散发而出，秦朗如同置身火海一般，被无穷无尽的火焰元素包裹，身体表面无尽的炽热感随之传来，浑身P肤无比通红，仿佛随时能够燃烧起来一般，无比刺痛。

    “儿子，加油！”

    远处，看到这一幕，秦战海一颗心直接提到了嗓子眼。

    秦朗纵然拥有赤炎地火，但是想要吞噬冷炎冰玄石也不是一件容易的事情，需要冒极大的风险！

    稍有不慎，极有可能没有吞噬成功，反被冷炎冰玄石的火焰吞噬，尸骨无存！

    “赤炎地火，给我吸！”

    忍着周身炽热的温度和钻心的剧痛，秦朗咬紧牙关，全神贯注C控着赤炎地火对冷炎冰玄石进行吸收。

    “滋滋滋滋！”

    感应到冷炎冰玄石对秦朗的威胁，赤炎地火火焰大涨，J乎达到了极致，将前者散发出的白色火焰包裹，一道道无比恐怖精纯的火焰力量不断被其吞噬。

    此消彼长，很快冷炎冰玄石灼烧的越来越小，散发出的白色火焰也越来越弱，而赤炎地火的火焰力量却是在以一种极快的速度飞速提升！

    不知道过了多久，随着冷炎冰玄石彻底消失，最后一抹白色火焰被赤炎地火吞噬在空气消失，冷炎冰玄石全部的火焰能量全部被赤炎地火吞噬的一G二净！

    此刻赤炎地火的火焰颜色愈加深邃，恐怖的温度从中散发而出，品质比之前提升了上百倍之多！

    仔细观察的话甚至可以看到在它火焰周围还有一层淡淡的白色光晕，正是吸收了冷炎冰玄石所致！

    “滋滋滋滋！”

    赤炎地火火焰缓缓缩小，最后化作一小团火焰，虚浮在秦朗掌心兴奋的欢心跳跃着。

    “赤炎地火突破地火极限，终于晋级成为了天火！”

    秦朗眼中满是狂喜，他能够感应到此刻的赤炎地火脱胎换骨一般，根本不是之前的火焰强度能够相比的！

    现在已经不能称其为赤炎地火了，而应该叫做――赤炎天火！

    “有晋级后的赤炎天火，绝对可以将父亲体内的刺眼白线炼化！”

    压下心底的兴奋，秦朗身形一跃，迅速回到了秦战海身旁。

    “必须马上帮父亲祛除刺眼白线！”

    秦朗眼中闪过凝重之色。

    此刻，虽有生命之树的生机抑制，但在刺眼白线缓慢的扩散下，秦战海的身形再次虚淡了许多，魂力百不足一，整个人已经到了崩溃的边缘，生命岌岌可危！

    “父亲，坚持住，我这就帮您驱除炼化刺眼白线！”

    秦朗急道。

    “好，来吧！”

    秦战海魂力无比虚弱，缓缓点了点头。

    秦朗眼中露出无比凝重之色，掌心赤红色的赤炎天火升腾而起，被他用灵力包裹着小心翼翼灌输进入了秦战海体内。

    纵然秦朗十二万分的小心，但在赤炎天火进入体内的那一刻，秦战海浑身忍不住猛得一颤，身形瞬间愈发虚淡了许多！

    “不行，必须加快速度了！否则还没有将刺眼白线驱除炼化，父亲的魂魄就会因为承受不住赤炎天火的强大至刚火焰而泯灭！”

    心中无比焦急，秦朗却是愈发的冷静了下来，他知道这个时候不能有丝毫的急躁！

    否则一个疏忽，还没有驱除刺眼白线，他父亲很有可能就丧命在了他的赤炎天火之下了！

    屏气凝神，秦朗达到了浑然忘我的境界，万分小心的C控赤炎天火接近刺眼白线，而后将之包裹。

    “滋滋滋滋！”

    晋级后的赤炎天火火焰强度极为强大，根本不是之前的赤炎地火能够相比的，随着声音响起，刺眼白线以R眼可见的速度飞快炼化，化作一丝丝极为精纯的能量不断顺着赤炎地火火焰进入秦朗体内。

    半个时辰后，就在秦朗J乎达到极限的时候，秦战海体内的刺眼白线全部被赤炎天火炼化，消失不见！

    “呼，终于将那可恶的刺眼白线全部炼化了！”小心翼翼C控赤炎天火离开秦战海体内，秦朗长舒一口气，摸了一把额头上的汗水，脸上终于露出了一抹欣W的笑容。    白芒一闪，秦朗和秦战海的身影同时从纹身空间内出来。

    “儿子，辛苦你了，不然我这把老骨头恐怕早就魂飞魄散了！”

    秦战海身影虚淡到J乎透明，魂力严重透支，无比虚弱，不过此刻脸上却满是欣W之色。

    原本以为这次必死无疑，没想到秦朗接连拿出了让他都极为震撼的手段，用生命之树和强大的天火最终力挽狂澜，将他从万劫不复中最终救了回来。

    看着曾经那个需要他守护的小男孩已经成长到如此强大，可以独当一面，完全超出了他的预期，秦战海心中无比欣W。

    “父亲，您现在魂力受损严重就留在纹身空间内好了，我一定寻找最好的灵C，炼制恢复魂力的灵丹帮您疗伤，而且我还要想尽一切办法为您重铸R身，让您王者回归！”

    秦朗笑了笑，开口建议道。

    之前他给予秦战海的所有灵丹和灵C在刚刚炼化Y刚刺眼白线的时候已经消耗一空，现在他想要帮秦战海回复魂力只能重新寻找灵C。

    “重铸R身？你有这份孝心我已经很欣W了。”

    秦战海笑着点了点头。

    为魂修重铸R身难度堪比登天，只有极为强大的九品丹王才能够做到，秦朗现在虽然已经是六品丹王，但越往后修炼难度越大，绝对不是一时半会儿能够做到的，秦战海根本没有那样的奢求。

    “孩子，我现在的魂力百不足一，受损严重，很快便会陷入沉睡中，恐怕无法陪你进入强大的隐匿阵法内寻找你的母亲了。”

    想到了什么，秦战海脸上满是遗憾。

    “父亲，您尽管在这世界元力种子中休憩就是，我进入阵法内找到母亲的话会第一时间带她进来看您的，到时候我们一家三口就团聚了。”

    秦朗目光坚定道。

    “孩子，我也想早日见到你的母亲，可惜如果我在你这里沉睡的话，那可就是害了你了！”

    秦战海叹息道。

    “为什么？”

    秦朗一脸的不解。

    “为父乃是魂域阎罗殿的十大府主之一，体内拥有特殊的法印，一旦陷入沉睡便会被魂域的强者感应到位置以及周围所处的环境。

    因此如果我继续留在这里，你的世界元力种子、生命之树、饕餮圣兽都会全部暴露给魂域！”

    秦战海摇头道。

    “您是阎罗殿的十大府主之一！”

    秦朗暗暗乍舌。

    他之前去过魂域，知道魂域划分为十殿，每殿有十府，每府有十山，每山有十路，他没想到父亲竟然是魂域阎罗殿的一名府主，身份极高！

    能够在父亲体内注入法印之人，恐怕实力和地位会更为恐怖！

    不过，秦朗没有丝毫的惧色：

    “我在天荒大陆，魂域的强者纵然知道了我的秘密又如何，难道他们还能来到天荒大陆不成？”

    只要能够救父亲，暴露他的底牌又有何妨！

    “以前他们确实无法来到天荒大陆，不过自从你火烧冥河后，魂域发生异变，恐怕过不了多久魂域便会暴动，攻入天荒大陆的！”

    秦战海一脸凝重。

    ;“什么？魂域会发生暴动！而且原因是由我而起？”

    秦朗瞳孔猛地一缩。

    魂域存在了无数年，里面拥有的魂修强者不计其数，一旦发生暴动，其后果简直难以想象，恐怕整个天荒大陆都会陷入万劫不复之地！

    “我需要立刻离开琅置鼐常在沉睡之前返回阎罗殿，寻找你母亲的事情就靠你一个人了！”

    秦战海眼中满是不甘和无奈。

    “父亲，您放心好了，我一定能够找到母亲的！”

    秦朗重重点了点头。

    “趁魂域暴动之前抓紧时间修炼，这样到时候才能够有足够的自保之力！”

    临走之际，秦战海叮嘱道。

    “我明白，父亲，我会努力修炼的，我不但要变强，而且要成为九品丹王，帮您重铸R身！”

    秦朗紧了紧双拳，眼中满是刚毅之色，信誓旦旦道。

    “好，为父相信你一定能够做到的！”

    欣W的看了秦朗一眼，秦战海眼中闪过一抹不舍，而后重重一咬牙，转身向魂修所在的极Y之地飞掠而去。

    “见到了父亲却无法跟他在一起，我现在的实力还是太弱了！”

    望着秦战海远去的身影，秦朗紧握的双拳因为用力之大，骨节泛白，“梆梆”的响声随之传出。

    “我要变得强大！”

    “我要成为九品丹王，为父亲重铸R身！”

    “我要亲手将在父亲身上留下法印的魂域强者击杀！”

    这一刻，秦朗无比渴望能够拥有强大的实力！

    这一刻，秦朗无比迫切想要提升炼丹水平！

    这一刻，秦朗无比希望能够守护自己的亲人！

    “帮父亲炼化刺眼白线的精纯能量还留在我体内，先将之吸收再说！”

    那精纯能量连武皇后期强者的父亲都无法抵挡，可想而知其蕴含的能量是何等恐怖。

    如果全部吸收一定可以让修为提升一大截。

    秦朗盘膝而坐，迅速运转焚天神火诀，体内游荡的精纯能量开始沿着筋脉周天运转起来，逐渐跟秦朗身体融为一T，化作一滴滴精纯的灵Y，不断涌入秦朗丹田内。

    而随着精纯能量不断被吸收，秦朗的实力也在飞快提升。

    “嘀嗒！”

    最后一滴精纯灵Y滴入秦朗丹田内，发出清脆的响声，秦朗实力终于彻底巩固在了武宗八重中期。

    “仅仅阵法入口处的气息就拥有如此强悍精纯的能量，如果我进入其中修炼的话，速度岂不是将会达到一种极为恐怖的状态？”

    猛然睁开双眼，一道精芒从漆黑的眸子中闪现，秦朗迫不及待想要进入山谷中央石磨下的隐匿阵法中寻找母亲的下落。

    “啊，少爷，你这是……”

    然而秦朗刚刚起身，耳旁便是传来一道娇羞的惊叫声，只见刚刚转醒的云儿玉手紧捂着一双美眸，俏脸上满是羞红之色，如同一颗红苹果一般。

    “秦朗，你…你的衣F……”一旁悠悠转醒的唐心然目光落在赤条条的秦朗身上，修长的睫mao微微抖动，同样俏脸浮现出阵阵红晕……    赤炎地火晋级天火后秦朗忙着为秦战海疗伤，刚刚又抓紧机会吸收炼化刺眼白线的精纯能量，秦朗根本没有顾上穿新的衣F。．『．

    直到此刻云儿和唐心然醒来，秦朗这才发觉他竟然走光了，顿时空气中一G旋妮的气息散发而出……

    “咳咳……那个你们醒了啊，我还以为…还以为你们还得一会才能醒来。”

    迅速从储物戒内拿出一套青色布衣穿上，秦朗讪讪的摸了摸鼻子，试图化解尴尬的气氛。

    “少爷，我们昏迷这段时间到底发生了什么，为什么你会是刚才那个样子，还有那名强大的魂修呢？”

    云儿避开秦朗的目光，美眸环视四周，俏脸上满是好奇和疑H。

    “这满地的尸T是吞天蟒的！那名魂修强者击杀了吞天蟒！”

    唐心然同样不敢直视秦朗，目光扫向周围，而后美眸中满是震撼。

    “是的，那名强大的魂修击杀了吞天蟒，救了我们所有人。”

    秦朗笑道。

    听到秦朗的回答，顿时云儿和唐心然面面相觑，一脸的不可思议。

    那头吞天蟒可是堪比武皇后期的实力，差点将他们所有人击杀，竟然被那名魂修击杀了，那后者的实力得有多么恐怖？

    “少爷，那名强大魂修击杀吞天蟒后竟然没有对我们出手，这也太让人意外了吧？”

    云儿想到了什么，柳眉微皱，诧异道。

    武者的尸T对魂修具有无比诱H的吸引力，那名强大魂修竟然放过了他们？

    这怎么可能！

    太不合常理了。

    “他本就是为了太极两岸花而来，我主动将太极两岸花J给了他，他那样的强者自然不屑跟我们动手了。”

    秦朗早就想好了借口，很是自然的开口解释道。

    “原来如此。”云儿悟然的点了点头，脑袋微微一侧，“虽然刚刚没有看到那名强大魂修的容貌，可是不知为何我隐隐有种熟悉的感觉，仿佛在哪里见过他一般！”

    “怎么可能！人家可是魂域的武皇后期强者，你怎么可能认识呢！”

    秦朗眼P狠狠一跳，女人这第六感也太准了吧，连忙笑着开口道。

    “也是，我唯一一次去魂域还是少爷您带我去的，根本不可能有认识的魂修强者，刚刚一定是错觉。”

    云儿缓缓点头道。

    秦朗紧张的心情这才微微一松，纵然云儿是自己人，但他也不愿轻易将父亲秦战海的身份暴露，以免引起不必要的麻烦。

    “咦，山谷中央的磨盘升了上来，在它下面这是……是一座隐匿阵法的入口！”

    唐心然观察山谷，美眸落在最中央的位置，修长的睫mao微微抖动，惊诧道。

    “这是一座隐匿阵法，里面应该就是吞天蟒口中所说‘姑S女帝’休憩之所！”

    秦朗开口道。

    “‘姑S女帝’这个称谓虽然我没有听说过，但能够称之为女帝，想必一定是极为强大的存在，她休憩的地方肯定有很多至宝，我们还愣在这里G什么，赶紧进去寻宝吧！”

    云儿美眸中泛出精光，兴奋道。

    “先把翁寒Y、陈雪、宁昌卢他们叫醒吧，他们如果愿意跟我们一起进去自然最好不过，如果不想去的话也不勉强他们。”

    秦朗提议道。

    “也好，如果有他们同行的话，在里面多一个人也就多一份力量。”

    唐心然赞同道。

    堂堂姑S女帝休憩的地方，肯定非比寻常，他们进入其中还是多点帮手，小心为妙。

    很快昏迷的翁寒Y等人被逐一叫醒，秦朗将他们昏迷后发生的事情简单讲了一遍，至于父亲秦战海的事情就完全隐去了，最后将隐匿阵法告诉了众人，让他们自行选择去留。

    “姑S女帝休憩的地方！”

    “仅仅外面就有一头武皇后期实力的吞天蟒守护，里面肯定更为危险重重！”

    “没错，里面太危险了，我还是不进去了！”

    三名武宗九重巅峰后期强者连连摇头，放弃了进入隐匿阵法的打算。

    机遇摆在面前，也要足够的实力去争取，否则一G脑冲上去完全就是白白送死。

    “姑S女帝，哈哈，这名字有意思，竟然跟琅置鼐惩饷娴墓S山的名字有极大的关联，我这心里已经开始痒痒了，这隐匿阵法我翁寒Y必须进去闯一趟，否则我这辈子都会后悔的！”

    翁寒Y笑嘻嘻道。

    “富贵险中求，我宁昌卢能够从二流势力中脱颖而出，完全就是靠着一G拼劲，天大的机缘摆在面前，我是绝对不会错过的，我也进去！”

    宁昌卢点头道。

    “姑S女帝，应该是极为强大的存在，按理说肯定早已名扬整个天荒大陆了，但为何天荒大陆所有的书籍中都没有对之的记载？”

    陈雪皱了皱眉头。

    “这隐匿阵法的所在位置乃是在整个琅置鼐车淖钪行摹…”

    陈雪脑海中泛起回忆，而后骤然美眸一亮，

    “我想起来了，我曾经在我玄剑宗禁地见到过一本杂遗怪记，上面提到过在琅置鼐持行挠型ㄍ第二层的秘密通道，说的不会就是这座隐匿阵法吧？”

    “什么！”

    “琅置鼐车牡诙层？”

    “你是说这隐匿阵法通往的第琅置鼐车诙层？”

    在场所有人眼睛一亮，骤然看向陈雪。

    琅置鼐晨启这么多次，他们还是头一次听说里面会有第二层！

    “隐匿阵法那头到底是什么，我们过去便知道了。这次机遇和危机并存，总之大家一定要多加小心！”

    秦朗开口道，

    “我第一个进入隐匿阵法，你们跟紧我，尽量不要太过分散。”

    “好。”

    众人点头。

    秦朗目光落在磨盘下的隐匿阵法入口，深吸一口气，迈步走了进去，云儿等人紧随其后走了进去，所有人身影身形从原地消失不见。

    “哈哈哈，没想到那传说竟然是真的，琅置鼐尘谷徽娴挠械诙层的存在，老天真是待我不薄啊！”一道桀桀的怪笑声传出，只见一道身影飞掠而至，同样纵身跃入了隐匿阵法入口消失不见。    天城，地狱榜下。

    百里墨、姜阁主、许阁主三人边饮灵茶，边闲聊着。

    “不知道秦朗他们在琅置鼐衬诮展如何，是否顺利找到太极两岸花了。”

    轻轻饮了一口杯中的灵茶，许阁主期待道。

    “放心好了，有我们姜家的姜鸿Y和你们许家的许涛辅助，他们肯定能够顺利找到太极两岸花的。”

    姜阁主放下手中的茶杯，自信道。

    “只是太极两岸花在YYJ接的地方，我怕他们会遇到率先到了那里的魂修，出现什么意外。”

    许阁主担忧道。

    “秦朗拥有赤炎地火，正好是魂修的克星，除非那些魂修不要命了，不然怎么可能是他们的对手！”

    百里墨缓缓开口，对秦朗的能力颇为信任。

    “也是，以秦朗的能力纵然遇到魂修也一定能够成功抢到太极两岸花的，看来是我们多虑了！”

    许阁主缓缓点头道。

    “嗡！”

    突然这时，地狱榜一阵猛然轰鸣，百里墨三人脚下地面剧烈震动起来，放在桌子上的茶杯不断颤动，里面盛着的灵茶溅了出来，洒满了桌子。

    “怎么回事！”

    姜阁主大惊，猛得站了起来。

    百里墨和许阁主也同时将目光落在地狱榜上。

    “什么，有人在琅置鼐撑龃ソ制，开启了琅置鼐车牡诙层！”

    看到地狱榜上传出的信息，百里墨瞳孔猛得一缩。

    “琅置鼐车牡诙层，难道传说是真的，竟然真的有这样的地方存在？”

    许阁主惊诧道。

    “百里阁主，可有查探到是什么人进入琅置鼐车牡诙层？”

    姜阁主好奇道。

    “根据身份金牌传递回来的信息，进入琅置鼐车恼是秦朗、姜鸿Y、许涛他们一行人。”

    百里墨缓缓开口道。

    “竟然是他们！”

    “难道他们寻找太极两岸花的时候恰巧碰触到了禁制？”

    许阁主和姜阁主满脸的震撼。

    “不知道这次进入琅置鼐车诙层对他们而言到底是福还是祸？”

    震撼之余，许阁主担忧道。

    “传闻J乎很难有人发现琅置鼐车牡诙层，而且进入其中的武者从未有再出来过的，你们觉得对秦朗他们而言会是福吗？”

    百里墨眼中闪过哀伤之色，缓缓摇头道。

    “什么，从未有出来的……”

    许阁主和姜阁主瞬间面如死灰，跟着秦朗一起进入琅置鼐车诙层的可是他们族中年轻一辈中最优秀的姜鸿Y和许涛，难道就这样丧命在了琅置鼐陈稹…

    琅置鼐衬凇

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    白芒闪过，一连数道身影出现，站在最前面的正是身穿青色布衣的秦朗。

    秦朗身后，跟着云儿、唐心然、翁寒Y、陈雪、宁昌卢、姜鸿Y、许涛和另外一名武宗九重巅峰的武者。

    此刻，他们所有人目光环视四周，全都露出了无比震撼的神色。

    在他们周围，是一P鳞次栉比、寒玉白墙、巍峨不凡的宫殿。

    宫殿四周仙雾飘渺，青山绿水环绕，一座座宫殿在其中若隐若现，一眼望去仿若进入仙殿一般，让人有种飘飘Yu仙的感觉。

    “我们这是从琅置鼐忱吹搅颂旖缏穑这里实在太美了！”

    美眸扫过一望无际的巍峨宫殿，仰头看着天际在白云间穿梭飞越的成P仙鹤，云儿感觉仿佛进入梦境一般，浑然忘我。

    不止云儿，此刻包括秦朗在内的所有人都有种感觉，仿佛他们就是这P宫殿的主人，惬意祥和的舒适感传来，原本紧绷的身体本能的放松了下来，忘却了所有的烦恼，想要永远留在此地，不再离开。

    “好磅礴大气的宫殿，我曾经到过天荒大陆最强的大周王朝皇宫，那里金碧辉煌，已经堪称是天荒大陆数一数二的宫殿了，但是跟眼前这座宫殿相比简直根本不值一提！”

    陈雪小嘴微张，俏脸上满是不可思议。

    “嗡嗡嗡！”

    储物戒内一阵颤动，被秦朗收起的香囊再次有了反应，上面的纹路直指巍峨大气的宫殿。

    “香囊有了感应，母亲应该就在宫殿之内！”

    秦朗大喜，心中激动不已。

    费尽千辛万苦，现在距离找到母亲越来越近了！

    “走！”

    秦朗手臂一挥，第一个向宫殿足有十米高的厚重正门走去，在厚重正门上面赫然雕刻着龙飞凤舞的四个大字――姑S仙宫！

    翁寒Y等人心中满是激动，紧随秦朗身后向前走去。

    从正门上四个大字不难判断这座巨大的宫殿正是姑S女帝所居之地，里面肯定藏有不少其生前所收集的宝物！

    别说找到姑S女帝的藏宝库，他们纵然在宫殿内发现一两件宝物也绝对是一笔丰厚的收获，足够他们终生受益了。

    “咯吱吱――”

    随着秦朗扬手挥出两道浑厚的灵力，厚重的正门发出沉闷的响声，缓缓向两侧打开。

    姑S仙宫真正在秦朗等人面前开启。

    目光向前看去，一条极长的十米宽通道呈现在眼前，万年白玉铺就的地面散发出柔和的光芒，极为奢华。

    在宽大的通道两旁每隔两米站立着足有三米高的石像护卫，一个个手执长枪，昂首挺X，满面威严，威武不凡，目测至少有上百名。

    “这些石像栩栩如生，不会是姑S仙宫的守卫者吧？”

    云儿扫过众石像，暗暗乍舌道。

    “不过是一些装饰品而已，一堆堆破石头，怎么可能是姑S仙宫的守卫者，你想多了。”

    一旁姜鸿Y摇了摇头笑道。

    他刚刚用神识扫过，这些石像护卫不过是普通的石头雕刻而成，根本没有丝毫的生机波动。

    “确实是普通的石头，不过我总感觉这姑S仙宫表面看似安静祥和，但总是透着一G极为诡异的气息，大家小心前行，切忌冒然行动！”

    秦朗一边前行，一边向周围众人提醒道。

    “确实，越是安静，越是让人感觉到不安！”

    宁昌卢缓缓点了点头，周围唐心然、云儿等人一脸凝重，小心翼翼前行。

    穿过两百多米的通道，又有一道厚重的石门出现在了秦朗等人面前。

    “开！”

    秦朗单手一挥，强大的灵力扫出，石门缓缓开启，一座一望无际，无比宽敞的广场出现在他们视野中。而在广场最中央赫然栽种着一棵参天大树，在大树倒垂的枝叶上，赫然结着一颗颗如同枣子一般滚圆的果实！    “是地道神树！”

    秦朗等人眼睛一亮，满脸的震撼，怔怔看着眼前的参天大树。 .. 免费连载

    在大树倒垂的枝叶上结着的滚圆果实赫然正是他们之前在禁制内得到的地道果！

    此刻在参天大树上结着的地道果目测至少有数百枚之多！

    一GG浓郁的神秘力量从地道果散发而出，向秦朗等人扑面而来，让人为之神清气爽，醍醐灌顶一般，整个人仿佛能够更亲切感悟到天地大道。

    “这么多的地道果！”

    走在最后的武宗九重巅峰武者双眼泛出无尽的惊喜，猛然扑向地道神树，开始疯狂采集地道果！

    有一人带头，其余的人也纷纷行动起来，冲向地道神树，争先恐后的采摘地道果。一枚地道果可以带给他们的改变比之前姑S山开启时的神秘力量要强的多，如果能够得到足够的地道果，一定可以让他们脱胎换骨，天赋远比平常的武者强大，修炼速度更为逆天，可以成长到更为强大的

    境界！

    在如此逆天的地道果面前，J乎所有人都红了眼，发疯一般的争抢。

    此刻，唯独秦朗、云儿、唐心然三人站在原地，没有上去争抢地道果。

    不是秦朗不动心，而是这地道果出现的太过突兀！

    如此逆天的宝物，却是如此轻易便让他们发现和获得，这也太容易了吧？

    从父亲秦战海差点在隐匿阵法入口殒命判断，这姑S女帝极有可能是一名小心谨慎的强者，以她的X格，怎么可能如此轻易将地道神树放置在这里？

    很显然，事出反常必有妖！

    “少爷，有什么不对劲吗？”

    “秦朗，你是不是发现了什么？”

    云儿和唐心然见秦朗没有行动，压下冲上去的冲动，同时将目光落在他身上。

    “这地道神树仿佛是故意放置在这里一般，地道果的神秘力量瞬间席卷了我们周围，我心中隐隐有种不安的感觉，仿佛……仿佛这地道果完全就是诱导人上当的诱饵！”

    感应到周围空气中发生奇怪的变化，一种说不清道不明的感觉传来，秦朗眉头缓缓皱了起来。

    “诱饵！”

    “诱饵？”

    云儿和唐心然美眸骤然瞪得浑圆。

    如果真如秦朗所说，地道果是诱饵的话，那他们这些人岂不是已经上钩了，全部处于极为危险的境地？

    翁寒Y等人动作极快，很快便将整个地道神树上所有的地道果收入囊中，一个个脸上都是难以抑制的兴奋。

    “秦朗，你们三个刚刚怎么不动啊，可惜这些地道果已经被大家瓜分G净，你们连一枚也没有得到。”

    陈雪回头看向秦朗三人，惋惜的摇了摇头。

    大家虽然是同行探险，但在这种逆天的宝物面前是不可能相互谦让的，陈雪也不可能让大家将得到的地道果分给秦朗他们三人。

    “难道是少爷多虑了？”

    “会不会姑S女帝觉得根本不可能有人进入到这里，没有丝毫忌讳，所以将地道神树埋在了这里？”

    云儿和唐心然猜测道，如果真是那样的话刚刚他们三人可就错过了一场天大的机缘。

  &nbsp; “我的感觉不会错的！难道你们忘了之前禁制内空洞的树坑了吗，很显然地道神树是被姑S女帝专门从那里移植到了这里，如果没有必要，她何须费如此大的力气，多此一举？”

    秦朗摇了摇头，十分肯定道。

    “也是，姑S女帝又不是傻子，怎么可能做无用功。”

    云儿悟然的点了点头，赞同道。

    “那这地道神树栽种在这里的目的和作用又是什么呢？”

    唐心然柳眉微皱，疑H道。

    “目的！”

    秦朗想到了什么，眼睛骤然一亮。

    正在这时第一名冲到地道神树下的武宗九重巅峰武者眼中满是贪婪之色，一拳重重轰向地面，想要挖出地道神树！

    “不要！”

    秦朗面色巨变，惊呼一声，想要阻拦武宗九重巅峰武者，然而却为时已晚！

    “砰！”

    一声巨响传出，土屑纷飞而起，整棵地道神树被连根拔起，空洞的树洞下无比精纯的灵力如同灵泉一般，呼啸着喷涌而出，充斥在这P空间内，将秦朗和上百名石像护卫包裹。

    “哈哈哈，地道神树是我的了，得到它便可以拥有无穷无尽的地道果，我们孟家便可以培育出大量的天才，很快便可以成长为天荒大陆最强大的家族！”

    迅速将地道神树收入储物戒内，武宗九重巅峰武者迅速折返而回，化作一抹流光向姑S仙宫外疾驰而去。

    能够得到大量的地道果和地道神树已经是天大的收获了，怕秦朗等人抢夺，这名武宗九重巅峰武者直接放弃了继续探险的打算，第一时间选择了离开。

    两百米！

    一百米！

    九十米！

    八十米！

    ……

    三十米！

    二十米！

    十米！

    就在这名武宗九重巅峰武者风驰电掣般距离姑S仙宫大门不足十米的时候，站立通道两侧的上百名石像护卫在翁寒Y等人惊诧的目光中竟是猛然动了！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    石像护卫动作整齐划一，瞬间把武宗九重巅峰武者的道路封死，将之围困在中心，上百道长枪发出破空之声，全部落在了武宗九重巅峰武者身上！

    “噗哧！噗哧！噗哧！”

    密密麻麻的长枪J乎同时刺入武宗九重巅峰武者身上，戳出上百道窟窿，整个人如同刺猬一般。

    “嗬……”

    武宗九重巅峰武者双眼陡然瞪得浑圆，口中鲜血喷涌而出。

    临死之际，他根本没有想到这上百名原本没有丝毫生机的石像护卫为何会突然活过来！

    被上百道长枪高高举起，鲜血顺着刺入身体的长枪流出，武宗九重巅峰武者直接气绝身亡！

    “噗哧！”上百道长枪挥舞，死去的武宗九重巅峰武者尸T直接被分割成无数块，化作漫天碎尸和血雨纷纷扬扬而下，撒在了上百道石像护卫身上，渗出一P深红色，整个场面看上去无比触目惊心。    “这些石像护卫竟然……竟然活了！”

    姜鸿Y嘴角chou了chou，满脸的不可思议。．『．

    “怎么可能！”

    许涛狠狠吞了一口唾沫。

    “到底什么情况！”

    翁寒Y和陈雪等人纷纷双眼瞪得浑圆，心中无比震撼！

    他们之前明明观察过这些石像护卫都是些装饰用的石头，根本没有丝毫生机，怎么突然之间他们全都活过来了？

    “唉，还是晚了一步，让这些石像护卫全都活过来了。”

    秦朗叹息一声，无奈的摇了摇头。

    “少爷，这到底怎么回事？”

    云儿一脸的疑H，开口问道。

    其余众人也纷纷将目光落在了秦朗身上。

    他们能够感觉到秦朗已经发现了其中的蹊跷。“我们全都忽略了，这些石像护卫根本不是普通的雕像！地道果散逸出的神秘力量给予了他们强大的灵X，而刚刚那名武宗九重巅峰武者拔起地道神树后导致地底大量的强大灵气散逸而出，给予了石像护卫

    强大的力量，让他们全部活了过来！”

    “这也是刚刚为何我一直没有动手采摘地道果的原因！可惜的是我发现这一切还是太晚了，我们全都中了姑S女帝的圈套！”

    秦朗眉头紧锁道。

    姑S女帝正是算准了武者贪婪的本X，故意将地道神树放置在这里，进入其中的武者心中有贪念，挖走地道神树就会释放出强大的灵气，让这些石像护卫全部复苏，自食恶果！

    “什么！”

    “姑S女帝的圈套！”

    “竟然如此阴险！”

    众人纷纷大惊失色。

    刚刚这些石像护卫击杀武宗九重巅峰武者的场景历历在目，能够让后者毫无还手之力瞬间被秒杀，这些石像护卫的实力J乎个个全都达到了武宗九重巅峰！

    “扰女帝休憩者，死――”

    一道嘶哑沉闷的声音从带头的一名石像护卫口中发出，上百名石像护卫手中染血的长枪指向秦朗等人，组成长枪大阵，浩浩荡荡猛冲而来，如同虎狼之师，气势骇人！

    “哼，一群武宗九重的蝼蚁，也敢在你翁爷爷面前嚣张！”

    翁寒Y冷哼一声，眼中满是不屑，遥遥一拳打出，一道能量拳茫激S而出！

    在半途却是骤然幻化成上百道能量拳茫，每一道威力都跟之前一模一样，向上百名石像护卫席卷而去！

    “砰砰砰砰砰！”

    剧烈的撞击声猛然响起，劲风肆N，上百名石像护卫直接被翁寒Y一拳击飞，在整个通道上倒下一P！

    “好样的！”

    周围陈雪和宁昌卢纷纷开口叫好，翁寒Y刚刚那一拳威力之大，武宗九重巅峰武者被打中定然必死无疑，这上百名石像护卫肯定全都被毁掉了！

    “对付区区一群石头人而已，小菜一碟！”

    翁寒Y得意的摆了摆手，不过当将目光落在那些石像护卫身上，声音不由戛然而止，脸上的笑容也是一僵！

    众人顺着翁寒Y的目光望去，纷纷瞳孔猛得一缩！

    只见那些倒地的石像护卫竟然没有丝毫的损伤，从地上站了起来，再次列队向秦朗和翁寒Y等人直冲而来！
>
    “怎么可能！我刚刚那一拳威力之大，纵然是武宗九重巅峰武者都会一命呜呼，这些破石头竟然一点损伤都没有！”

    翁寒Y满脸的不可思议，喃喃开口道。

    这些石像护卫防御力之强，完全超出了他的想象！

    “哼！我就不信你们这些破石头能够强得过我的拳头！”

    冷哼一声，翁寒Y拳头紧握起来，表面泛出刺眼的蓝芒，周围天地灵气被吸引迅速向之汇聚而去，蓝芒越来越胜，无比心悸的力量从中传出，威力比之前打出的那一拳至少强了十数倍！

    “金刚圣拳！”

    随着翁寒Y的低喝，蓄力满满的一拳猛然轰出，蓝色的拳茫铺天盖地向上百名石像护卫席卷而去，漫天都是蓝色拳影，整个天地仿佛都被其笼罩，让人无比心悸的感觉从中传来。

    “翁寒Y这一拳足以轰杀一名武皇一重强者了！”

    唐心然美眸中泛出亮光，开口道。

    “砰砰砰砰！”

    沉闷的响声传出，上百名石像护卫再次被翁寒Y击倒，然而让所有人诧异的是翁寒Y使出强大武技的一击，竟然还是对这些石像护卫没有造成任何的损伤！

    在所有人震撼的目光中，上百名石像护卫纷纷爬了起来，再次列阵冲了过来！

    “竟然杀不死？怎么可能！”

    翁寒Y嘴角狠狠一chou！

    他堂堂武皇三重的强者，竟然对一群只有武宗九重巅峰的破石头无可奈何？

    这怎么可能！

    “他们冲过来了！”

    云儿美眸中闪过一抹浓重之色，开口提醒道。

    众武者纷纷皱了皱眉头，各自拿出了武器。

    一次X出现了至少上百名武宗九重巅峰石像护卫，纵然是翁寒Y武皇三重的实力都无法将他们击毁，他们剩下的人想要对付这些石像护卫可不是一件容易的事情！

    “让我来对付它们吧！”

    就在这时，秦朗排众而出，站在了最前面。

    刚刚他用天眼观察过，这些石像护卫被翁寒Y击中的一瞬间，从身体内部会有一道米粒般的精光亮起，散发出强大的能量保护石像不受损坏！

    秦朗判断，想要击毁这些石像护卫，就需要将其体内的那道米粒精光彻底摧毁！

    “什么，你要一个人对付它们？”

    陈雪、宁昌卢等人满脸的错愕。

    秦朗的实力确实非同一般，但是未必有翁寒Y强大，刚刚翁寒Y使出了强大的武技都对这些石像没有丝毫的办法，现在秦朗竟打算独自一人对付这些石像护卫，怎么可能做到？

    在他们所有人看来这是根本不可能的事情！

    秦朗并没有理会众人的反应，身形猛然一动，冲到了最前面的一道石像护卫面前，重重一拳猛然砸出！

    “砰！”

    一声巨响传出，在众人不可思议的目光中，秦朗一拳直接将石像护卫轰的四分五裂，化作无数的碎石！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    瞬间，包括翁寒Y在内的所有人满脸的错愕！

    武皇三重的翁寒Y都无法做到的事情，秦朗区区武宗八重的实力竟然做到了！实在太不可思议了！    “砰砰砰砰……”

    秦朗动作飞快，拳头如同雨点般落下，风卷残云一般，很快上百名石像护卫全都被他一一轰碎，变成一堆破烂的碎石躺在宽敞的通道内。

    翁寒Y等人脸上早已变得麻木，怔怔看着秦朗。

    “到底如何做到的？”

    翁寒Y嘴角chou搐。

    他能够感应到秦朗击出的每一拳并没有他刚才的威力大，但却是做到了连他都做不到的事情，将所有的石像护卫全部轰碎！

    其余众人也满脸的不可思议。

    就连云儿和唐心然美眸中也满是错愕。

    看着在碎石堆内散逸的米粒精光，秦朗笑了笑，并没有做过多的解释，迈步向通道尽头掉落在地上的储物戒走去。

    那枚储物戒正是之前抢夺地道神树的武者被击杀后遗落下来的。

    来到通道中间，距离储物戒不足一百名，秦朗手掌一挥，一G吸力喷薄而出，向储物戒笼罩而去。

    “砰！”

    然而就在这时，一道强悍的力量从对面狂冲而至，将秦朗祭出的吸力击溃，而后一道身影径直落在了那枚储物戒旁边。

    突变发生在电光火石间，等到秦朗和云儿等人反应过来，那枚储物戒已经落入了那道身影手中。

    “杨江龙！”

    看到那道身影的模样，秦朗眉头一皱。

    这突然出现抢夺储物戒之人不是别人，正是地榜上排名第一位的武皇四重强者杨江龙！

    把玩着手中的储物戒，轻易将上面残留的魂力抹除，杨江龙神识探入其中，发现里面的十数枚地道果和地道神树，脸上顿时露出无比兴奋的神色，双眼放光：

    “啧啧，没想到竟然是地道神树如此逆天的宝贝，哈哈哈，老天真是待我不薄，最后一次来到琅置鼐常本以为不会有太大的收获，没想到老天给了我意外的惊喜，真是不虚此行啊！”

    有足够的地道果，他的资质就可以达到别人难以想象的极致，成长更为迅捷、恐怖！

    而地道神树更是比地道果还要逆天的存在，完全可以让他们杨家培育出大量的武道天才！

    并且他还可以借之跟别的强者J换修炼资源，足够受用一生了！

    “杨江龙，放下你手中的储物戒，这些石像护卫乃是秦朗所击杀，它本应归秦朗所有。”

    翁寒Y厉喝一声开口道。

    “没错，快把储物戒给了秦朗！”

    宁昌卢厉喝道。

    “让我把它J给秦朗？简直是做梦！”杨江龙冷笑一声，仿佛在看傻瓜一样看向翁寒Y和宁昌卢，“这储物戒躺在地上乃是无主之物，谁抢到就是谁的，到我手中的东西凭什么白白给他秦朗？”

    “无耻！”

    云儿气得直跺脚，娇喝道。

    “你没出一丝力气，抢夺别人的战利品，实在是不要脸至极！”

    唐心然美眸中满是怒容，喝斥道。

    “强抢别人的东西竟然还能说出如此冠冕堂皇的理由，杨江龙你可有够无耻的！”

    陈雪俏脸上满是愠色。

    “哼，一群蝼蚁，也配在我面前叫嚣？”

    杨江龙眼中泛出狠厉之色，

    “想必除了这枚储物戒外，你们身上也应该有地道果吧？既然如此，我杨江龙G脆一不做二不休，就将你们在场所有人全都击杀，把所有的地道果都归为己有！”

    言罢，杨江龙浑身气势猛然大涨，一G恐怖的威压从他体内散发而出，在空气中发出阵阵波纹，向秦朗和云儿等人席卷而去，整个通道内涌出一G肃杀的气息，气氛极为压抑。

    “不好！”

    在场所有人面色大变。

    杨江龙乃是武皇四重中期强者，修为比他们当中最高的翁寒Y还要强大的多，纵然集合他们所有人的力量，恐怕都未必是杨江龙的对手！

    “翻江倒海！”

    身上骇人的气势达到极致，杨江龙双手骤然向前推出，无穷无尽的恐怖灵力呼啸而出，十J丈的能量如同滔天巨L一般，猛然向前扑去！

    “好强大的力量！”

    秦朗眼中露出一抹凝重之色，知道仅凭他一人的力量根本无法对抗，第一时间迅速向后退去，同时右手食指猛然向前直点而出！

    “爆炎一指！”

    赤红色的能量如同火箭一般，划破空气迎向滔天巨L！

    “大家一起动手！”

    陈雪美眸中满是凝重之色，娇喝一声，所有人会意纷纷点头，各自施展最强的攻击，一道道颜色各异的强大灵力同时迎向滔天巨L！

    “砰！”瞬间，滔天巨L和秦朗的爆炎一指以及陈雪等人的灵力猛然撞击在一起，发出一道巨响，爆炎一指和陈雪等人的灵力攻击仅仅僵持了片刻便被扑灭，化作灵力风刃在空气中散逸，强大的滔天巨L余力狠狠

    撞击在了秦朗等人身上！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜鸿Y、许涛、唐心然等人瞬间被击飞，口吐鲜血，向后重重落去，摔倒在地。

    翁寒Y、秦朗、陈雪等人脚步踉跄向后退出十来米这才稳住身形，脸上一阵泛白，体内气血翻涌。

    杨江龙的实力实在太强大了，远远超出了他们的预计！

    纵然集合他们所有的力量，却依然不是杨江龙一个人的对手！

    “哈哈哈，一群蝼蚁！”杨江龙仰天大笑一声，一步步B向秦朗等人，“乖乖J出你们的储物戒，我或许可以给你们个痛快，否则我会让你们受尽折磨而死！”

    “J佞小人，就你也配让我向你低头？”

    秦朗冷哼一声，不屑道。

    他宁愿站着死，也绝对不会向杨江龙这种小人屈F！

    “士可杀不可辱，我翁寒Y绝不会向你低头的！”

    翁寒Y挺了挺X膛，没有丝毫的惧色。

    “无耻之徒！”

    “做梦！”

    云儿和唐心然贝齿紧咬红唇，娇喝道。

    “哼，一帮倔骨头！今天我就先将你们这群男的击杀！至于你们三个女的嘛……”

    杨江龙冷笑一声，而后目光在云儿、唐心然、陈雪三人俏脸上扫过，露出了一抹Y光，“我正好好久没有碰过女人了，你们三个把我伺候爽了再杀也不迟！”    云儿、唐心然、陈雪三人娇躯一震，俏脸瞬间一P惨白！

    如果被杨江龙糟蹋，受尽凌R，她们还不如直接死了算了！

    “无耻之徒，我秦朗绝不会让你欺负她们的，有什么冲我来！”

    秦朗愤怒的盯着杨江龙，目光中满是怒火。

    “哼哼，既然你如此着急，那我就先送你上路好了！”

    杨江龙眼中闪过戏N之色，一步步B向秦朗，极为享受这种将别人玩弄于鼓掌之间的快感。

    “嗯？”

    在走到距离秦朗不足十米处时，杨江龙感应到了什么，微微皱了皱眉头，脚步停了下来，回头向身后看去。

    下一刻，看到眼前的一幕，杨江龙瞬间瞳孔猛得一缩！

    与此同时，秦朗等人也看到了杨江龙身后的变化，一个个瞪大了双眼。

    “嗡嗡嗡！”

    空气震颤，原本被秦朗轰击散逸的米粒精光再次融合在一起，比之前变得更大更耀眼，地上的碎石迅速被米粒精光吸附，在秦朗等人注视下很快再次凝结成为一名名石像护卫！

    这次的石像只有之前的一半不到，但个个T型比之前高大了许多，足足达到了四米，身上散发出的气息也比之前强大了数十倍！

    “破碎的石像竟然又重组了！”

    众人惊呼着，满脸的不可思议。

    都已经碎成渣了竟然还能复活重生，这也太诡异了！

    “这次的石像护卫实力竟然提升到了武皇一重境界，比之前更为强大了！”

    秦朗一脸的凝重之色，沉声道。

    “擅闯女帝仙宫者，死――”

    嘶哑沉闷的声音从最前面的一名石像护卫口中传出，五十来名石像护卫猛然冲向杨江龙，手中重新凝聚而成的长枪划破空气，如同出洞的毒蛇，刺向杨江龙。

    “哼，一堆破石头，也敢在我杨江龙面前撒野！”

    杨江龙冷哼一声，根本没有将石像护卫放在眼里，双手向前直拍而出，无穷无尽的灵力席卷而出，直接将五十来名石像护卫全部击倒，重重摔落在了地上。

    拍了拍手，杨江龙正Yu继续向秦朗走去，倒在地上的五十来名石像护卫竟是全部站了起来，再度向他猛冲而去！

    “这群破石头竟然毫发无损？这怎么可能！”

    杨江龙满脸的错愕！

    他刚刚来到这里的时候分明看到只有武宗八重的秦朗亲手将这些石像护卫一一击碎了，他堂堂武皇四重强者的全力一击打在这些石像护卫身上竟然没有丝毫损伤？

    难道他连秦朗都不如？

    这怎么可能！

    杨江龙目光一寒，狠狠一掌拍在了最先重来的一名石像护卫身上，石像护卫直接被轰飞，重重摔倒在地。

    “砰砰砰砰！”

    杨江龙狂猛的掌力连续击出，一名又一名石像护卫被击飞，摔倒在地。

    然而他们却毫发无损，再度爬了起来，继续冲向杨江龙。

    “我靠，根本打不死！”

    杨江龙眼P狠狠一跳！

    这五十来名石像护卫根本无法破坏，一名倒下另一名又冲了上来！

    纵然他武皇四重的强者，被这五十来名石像护卫持续不断的纠缠下，他迟早也会灵力耗尽，力竭而亡！

    “不行！不能跟这群石像护卫纠缠了，不然我这条命也要搭在这里了！”丹田内灵Y疯狂消耗，杨江龙心中萌生退意，眼中闪过阴险之色，身体猛然高高跃起，下一刻落在了众石像护卫身后，双掌猛然拍出，无穷无尽的灵力如同海L般席卷而出，五十来名石像护卫顿时向秦朗

    等人所在的方向重重摔落。

    “你们这群蝼蚁留下跟这堆石像护卫好好玩吧，我先走一步！”

    将秦朗等人当作挡箭牌，杨江龙得意一笑，身形化作一道流光，迅速向姑S仙宫厚重的大门直冲而去。

    “轰隆隆！”

    为了防止有石像护卫追击，杨江龙逃出去后甚至将厚重的大门关闭了起来，将秦朗等人彻底封死在了通道之内。

    “也罢，你们死在石像护卫手中正好省了我亲自动手，只是可惜了那三个娇滴滴的小姑娘了。”

    杨江龙估计秦朗等人必死无疑，没有丝毫的停留，迅速离开。

    姑S仙宫通道内。

    失去杨江龙踪迹的石像护卫纷纷调转枪头，攻向秦朗等人！

    在它们眼中，无论是何人，只要胆敢擅闯姑S仙宫，那就是敌人，是他们要攻击和击杀的目标！

    “杨江龙逃了，这些石像护卫冲着我们来了！”

    陈雪俏脸一P苍白，担忧道。

    他们这里，唯一能够轰碎这些石像护卫的只有秦朗一人！

    但是连武皇四重的杨江龙都无可奈何这些石像护卫，秦朗毕竟只有武宗八重的修为，对付这些武皇一重的石像护卫难度可不是一般的大！

    “唰！”

    最前面一名石像护卫手中长枪划破空气，向最前面的秦朗X口直刺而出，想要将他开膛破肚。

    “游龙步！”

    脚底施展游龙步，秦朗侧身躲过石像护卫的攻击，同时一拳猛然砸在了石像护卫身上！

    强大的力量并没有停留在石像护卫身体表面，而是直捣H龙，猛然冲进石像护卫体内，将那道米粒精光轰碎！

    “砰！”

    随着米粒精光散逸，石像护卫躯T直接炸裂成无数碎石，四散而飞！

    “砰砰砰砰！”

    秦朗动作飞快，动如脱兔，出拳如风，很快五十来名石像护卫全部被他轰碎，整个通道地上全都是破碎的石块。

    “赶紧往前走寻找离开这里的通道！”

    秦朗没有丝毫的松懈，急忙对众人C促道。

    这些石像护卫暂时被轰碎了，但按照之前的经验，必然很快便会重新凝结在一起，复活重生！

    而且再一次重生的话，这些石像护卫的实力很有可能会再一次变强大！

    因此秦朗他们现在必须赶在这些石像护卫再次复活重生前找到离开这里的通道！

    “我这里没有发现通道！”

    “我这里也没有！”

    “我也没有发现！”很快失落的声音从通道尽头各个方向传来，没有一人找到离开这里的通道。    “嗡――”

    空气震颤，米粒精光再次融合，破碎的碎石在众人震撼的目光中再次迅速凝结在了一起！

    很快，二十来名身躯足有五米高的石像护卫出现在了秦朗等人面前，浑身散发出更为强大气势，对着秦朗等人怒目而视！

    “这次的石像护卫实力全都达到了武皇二重！”

    秦朗瞳孔猛得一缩！

    果然跟他之前猜测的一样，每一次这些石像护卫被打碎，下一次重组后的实力都要比之前提高一重！

    这次他要面对的可是足足二十J名武皇二重石像护卫，难度可不是一般的大，一不小心很有可能会被石像护卫重伤，或者击杀！

    更重要的是，纵然秦朗将这些石像护卫全都击败打碎，但下一次重组后的实力很有可能提升到武皇三重，甚至更强！

    到时候仅凭秦朗一人之力根本不可能会是这些石像护卫的对手！

    “我来拦着这些石像护卫，你们抓紧时间寻找深入姑S仙宫的通道！”

    秦朗急喝一声，迎向冲上来的石像护卫，一拳轰出将最前面的石像护卫击倒，却没有击中要害，并没有将之轰碎。．『．

    很快秦朗便被十来名石像护卫围攻，剩余的J名石像护卫则越过秦朗，向翁寒Y、云儿、唐心然等人冲了过去，手中长枪在空气中留下一道道波纹，强悍的力量席卷而出，一击必杀。

    “妈的，这群破石头还真他妈难缠！”

    翁寒Y骂骂咧咧一声，迅速迎向数名石像护卫，陈雪、宁昌卢也冲了上来，各自与两名石像护卫激战在一起。

    “云儿、心然、姜鸿Y、许涛，我们来拖住这些石像护卫，你们赶紧寻找通道，一定要快！”

    陈雪一剑长虹贯日般击退高大的石像护卫，回头向云儿和唐心然等人C促道。

    “好！”

    知道时间紧迫，云儿和唐心然贝齿紧咬红唇，郑重的点了点头，开始仔细在通道尽头寻找继续深入姑S仙宫的道路。

    一分一秒过去，激战上百回合后，宁昌卢在两名石像护卫夹击下被一枪刺中肩膀，整个人向后直接倒飞而去！

    “嗖！”

    一名石像护卫追杀宁昌卢，另一名则直接冲向陈雪，加入了对后者的围攻。

    原本以一敌二，勉强可以与之对抗的陈雪随着第三名石像护卫加入战斗，瞬间落入下风，一个躲闪不及，直接被身后的石像护卫长枪狠狠甩中后背，口吐鲜血，倒飞了出去。

    一名石像护卫追杀陈雪而去，其余两名石像护卫则是快速加入了对翁寒Y的围攻，顿时后者压力倍增，渐渐也落入下风。

    追杀陈雪和宁昌卢的两名石像护卫势如破竹，将他们二人打的节节败退，很快被B到了通道尽头，跟云儿、唐心然、姜鸿Y、许涛四人汇聚在一起。

    “死――”

    口中发出嘶哑低沉的声音，石像护卫手中长枪狠狠甩出，顿时两道足有七八丈长的灵力长枪狠狠甩向通道尽头的六人。

    六人面色剧变，同时拼尽全力施展最强的攻击，一道道颜色各异的灵力席卷而出，抵挡两道七八丈长的灵力长枪。

    陈雪、宁昌卢重伤，其余四人都是武宗境界，根本不是两名石像护卫的对手，两道七八丈长的灵力长枪以R眼可见的速度不断向他们六人B近，要将他们全部击杀！

    “云儿、心然！”

    秦朗感应到云儿和唐心然等人陷入生死危机，瞬间急红了眼！

    这一刻他整个人仿佛疯了一般，直接暴走，无视两侧和身后石像护卫的攻击，重重一拳砸在了面前的石像护卫身上，强大的灵力瞬间将米粒精光轰碎，石像护卫当场爆裂成无数碎石！

    “噗！”

    与此同时，秦朗也被四名石像护卫手中的长枪狠狠扫中，口吐鲜血倒飞了出去。

    若不是秦朗已经是炼T三重中期的T质，刚刚绝对会一命呜呼！

    纵然如此，此刻秦朗体内如同翻江倒海一般，五脏六腑仿佛裂开一般，剧痛无比！

    不过此刻秦朗却根本无暇顾及自身的伤势，整个人化作一抹流光，迅速冲向正在围攻云儿六人的两名石像护卫。

    “给我去死！！”

    拳头捏得梆梆直响，秦朗瞬间来到两名石像护卫身后，狠狠两拳猛然击出！

    “砰！”

    “砰！”

    势大力沉的两拳直接将两名石像护卫轰碎，攻击云儿等人的两道七八丈灵力长枪也被秦朗一拳轰碎，散逸开来。

    “少爷，谢谢你！”

    “秦朗，你受伤了！”

    云儿和唐心然美眸泛红，看到秦朗身上十来处大小不一的伤口，鲜血流淌而出，痛心不已。

    “我没事！”

    救下云儿和唐心然等人，秦朗这才来得及拿出一枚六品疗伤灵丹吞入口中，而后猛然迎向直冲而来的众石像护卫。

    “砰砰砰砰砰！”

    秦朗已经杀红了眼，根本不做防御，每一拳落下都有一名石像护卫体内的米粒精光被轰散，身体爆裂开来，化作无数碎石！

    很快，二十来名石像护卫再一次全都被秦朗轰碎，而他身上也出现了数十道大小不一的伤口，浑身被鲜血染红。

    再次F下六品疗伤灵丹，秦朗脸上却没有丝毫的放松之色！

    因为他知道，过不了多久，这些破碎的石像会再次重组，到时候实力更为强大，根本不是他们能够抗衡的！

    “多谢你了秦朗，不然我这条小命就要J代到这里了！”

    翁寒Y全身是伤，奄奄一息，穿着粗气感激道。

    “根本找不到深入姑S仙宫的通道，现在大家身受重伤，此地不宜久留，赶紧退出去再说！”

    秦朗目光扫过众人，一脸凝重。

    “走！”

    众人纷纷点头，相互搀扶着向姑S仙宫外退去。

    “轰隆隆――”

    厚重的大门缓缓打开，众人脸上刚刚露出一抹笑容，身后的空气却是剧烈波动起来，被秦朗轰碎的米粒精光再次重聚起来，满地的碎石纷纷颤动起来，下一刻就要重组在一起！

    “石像护卫要重生了，我们已经来不及出去了！”这一刻，翁寒Y等人瞬间面如死灰！    “嗡嗡嗡――”

    空气波动越来越大，米粒精光再次重聚，比之前大了数倍之多，不难想像再次重生后的石像护卫实力将至少达到武皇三重，甚至可能更高！

    “我们逃不掉了……”

    翁寒Y、宁昌卢等人满脸的绝望之色。．『．

    之前武皇二重的石像护卫已经让他们一行人遭受巨大的打击，不少人重伤，面对实力更为强大的石像护卫，他们所有人恐怕都将在劫难逃！

    “那可不一定！”

    这时，秦朗却是脚步一顿，停在了最后，眼中闪过一抹精光。

    “秦朗，你要做什么？”

    陈雪一惊，美眸看向秦朗。

    “你们先撤，这里J给我好了！”

    秦朗沉声道。

    “什么！你要一个人留下来对方这些石像护卫？”

    唐心然大惊失色。

    秦朗战斗力再逆天也不可能是众多武皇三重石像护卫的对手啊！

    “少爷，要走一起走，要留一起留，云儿绝对不会抛下你独活的！”

    云儿美眸一瞪，咬牙道。

    “放心，少爷我可没有那么容易死的！”

    给予云儿一个肯定的眼神，秦朗直接转身向回走去，冷冷的目光落在了空气中震动越来越剧烈的米粒精光上。

    “原本不想过早暴露赤炎天火的，现在只能这么做了！”

    口中喃喃一声，秦朗手掌一翻，一团赤红色的火焰骤然升腾而起，凌空虚浮在他的掌心之上，火焰周围依稀可以看到淡淡白芒。

    赤炎天火出现的那一刻，顿时整个通道空间内的温度达到了极致，瞬间上升了十数度，无比炽热的感觉传来，翁寒Y等人甚至感觉浑身衣衫都要自燃一般，身体表面无比燥热！

    但是更让他们所有人错愕的是身体表面燥热，但是在秦朗手中火焰笼罩下灵魂深处竟是有种冰冷的寒意，仿佛连灵魂都被冰冻了一般，刺骨的感觉随之传出！

    身体炽热！

    灵魂冰寒！

    矛盾而又恐怖！

    “是秦丹王手中的赤炎地火！”

    姜鸿Y眼睛一亮。

    “不，不仅仅是赤炎地火！这火焰的威力远比之前强大的多，似乎已经晋级到了天火境界！”

    陈雪缓缓摇头道。

    “去！”

    低喝一声，赤炎天火从秦朗手中翻腾而出，如同一条火龙一般，在空气中划过红色的痕迹，瞬间将米粒精光笼罩！

    “嗡嗡嗡！”

    感应到赤炎天火的威胁，米粒精光泛出愈发刺眼的光芒，试图从赤炎天火火焰中冲出。

    “给我困！”

    秦朗再次低喝一声，赤炎天火火焰光芒大涨，无穷无尽的火焰力量向刺眼光芒压迫而去，两者彼此疯狂消耗。在翁寒Y等人胆战心惊的目光中，秦朗苦苦咬牙坚持了足有半个时辰，浑身已然被汗水浸S，赤炎天火跟米粒精光僵持许久，后者的光芒这才逐渐变得暗淡下来，逐渐被压缩下来，最终恢复成了米粒大小

    ，不再震动。

    “收！”

    秦朗手掌一召，顿时十来团火焰包裹的米粒精光被他吸入手中。

    手掌一握，下一刻，赤炎天火包裹着十来枚米粒精光收入了纹身空间内，彻底从通道空间内消失不见。

    没有了米粒精光的召唤，原本逐渐汇聚在一起，悬浮在空中的石块轰然跌落在地上，发出一连串的“啪啪”声。

    “呼！”

    做完这一切，秦朗这才长舒一口气，T力J乎耗尽的他脚步踉跄，差点摔倒。

    身后的云儿和唐心然连忙跑上前来，一左一右将他搀扶住，双双为他细心擦拭额头的汗水，美眸中满是关切之色。

    “谢谢！”

    秦朗脸上终于露出了一抹笑容，幸好他的火焰晋级到了赤炎天火，否则刚刚未必能够降F那十来枚米粒精光。

    “说什么呢！少爷，应该是我们所有人谢谢你才对！”

    云儿俏脸上满是柔情，甜甜一笑。

    “没错，如果不是你力挽狂澜的话，恐怕在场的我们所有人都已经被重生的石像护卫斩杀了。”

    唐心然笑道。

    “对！”

    “没想到秦朗你还有如此强大的天火！”

    “如果不是你在场的话，恐怕我们所有人都在劫难逃！”

    翁寒Y、陈雪、宁昌卢等人这才从震撼中缓过神来，一脸的劫后余生，惊喜连连，向秦朗表示着感谢。

    原本他们已经绝望了，没想到秦朗竟然最后时刻施展出了强大的天火，力挽狂澜，降F了米粒精光！

    “其实也怪我低估了这些米粒精光的力量，没有早点使用赤炎天火。”

    F下云儿和唐心然玉手塞入口中的紫冰回气丹，秦朗笑道，

    “大家现在都有伤在身，未免发生意外，还是先退出姑S仙宫再说吧。”

    “好。”

    众人纷纷点头，互相搀扶着穿过高大的大门，退出了姑S仙宫。

    “幸好那杨江龙没有留在这里，否则纵然秦朗降F了石像护卫，我们这些人恐怕也难逃他的毒手！”

    确定周围安全后，陈雪开口道。

    “杨江龙阴险狡诈，以他的X格自然对小命极为看重，怕石像护卫攻击他，自然不会傻傻留在这里了。”

    秦朗盘膝坐下，笑道。

    “哼！这个混蛋！等我离开琅置鼐澈螅绝对不会轻易饶过他的！”

    翁寒Y冷哼一声，不爽道。

    “大家先疗伤吧，报仇的事情以后再说。”

    秦朗在储物戒上一抹，六品疗伤丹和回气丹出现在手中，J给云儿和唐心然，分发给众人。

    “哈哈哈，跟六品丹王在一起历练就是爽，高品级的灵丹就像磕豆子一样，随便吃！”

    翁寒Y笑着F下灵丹。

    其余J人也纷纷抱拳感谢秦朗一声，F下灵丹，开始打坐疗伤。

    一日后，众人伤势有所恢复，相继睁开双眼。“现在琅置鼐晨启差不多快半个月了，一来，我们恐怕没有时间继续探索姑S仙宫了，二来我们根本找不到继续深入的通道，三来，也是最重要的一点，我们现在的状态深入姑S仙宫恐怕跟直接找死无异

    ！”

    翁寒Y目光扫过众人，道，

    “为了保险起见，我提议大家现在还是放弃继续进入姑S仙宫的打算，折返而回，以免错过最后离开的时间！”

    闻言，众人纷纷点头表示赞同。虽然不能继续探索姑S仙宫让他们颇为遗憾，但如果错失搭载江山图的话，他们就会永远被留在这里，被散逸而出的毒气笼罩，必死无疑。    就在众人起身迈步准备离去时，秦朗却兀自留在原地一动不动。『→お看免MBd小hxc．k.a.n..e．

    “秦朗，大家都走了，你怎么还不动？”

    唐心然同样站起身来，看到秦朗反常的举动，不由好奇开口问道。

    听到唐心然的话，顿时众人回过头来，好奇的看向秦朗。

    “我还有一件很重要的事情要做，所以现在不能离开，必须再进入姑S仙宫一趟！”

    秦朗开口道。

    母亲的行踪就在姑S仙宫内，好不容易来到了这里，秦朗绝对不会半途而废，轻易放弃的。

    “可是姑S仙宫极为危险，你身上的伤还没有好，进入其中可以说是九死一生！”

    陈雪皱眉担忧道。

    “陈雪说的没错。更何况现在我们进入琅置鼐骋丫半个月了，万一在姑S仙宫内耽误的话，恐怕你根本来不及在一个月内返回江山图所在的阵盘。”

    宁昌卢提醒道。

    其余人也纷纷开口劝说秦朗，试图让他回心转意。

    “大家的好意我心领了。但这件事情对我极为重要，如果就此错过的话，我必定会后悔一辈子的！”

    秦朗目露感激扫过众人，笑道，

    “你们大家先走吧，不用管我。我会尽快在姑S仙宫内完成我要做的事情，赶在一个月内返回。”

    “可是你一个人……”

    陈雪还想开口劝说，却被秦朗抬手阻止了。

    “唉！”

    翁寒Y摇了摇头，他实在想不通，秦朗到底有什么事会连命都豁出去了。

    “不，少爷，我要留下来陪你！”

    云儿猛然摇了摇头，没有丝毫要走的意思。

    “我也不会走的。”

    唐心然同样摇头，美眸中满是坚定之色。

    “云儿、心然，你们两个跟翁寒Y他们一起离开，我办完事情会很快回来的。”

    秦朗笑着看向云儿和唐心然，开口劝说道。

    “少爷，我们留下来，多一个人就多一份力量！”

    云儿不为所动，坚持不走。

    “没错，我们一起，或许可以帮到你的！”

    唐心然美眸中满是期待之色。

    无论秦朗怎么劝说，云儿和唐心然根本不听劝，没有丝毫要走的意思。

    “好吧，你们留下来，陪我一起进入姑S仙宫吧。”

    无奈之下，秦朗只能选择了妥协。

    “秦朗，我们先离开了，祝你好运！”

    翁寒Y、陈雪等人招手向秦朗三人辞别，从琅置鼐车诙层的入口离开。

    现在仅剩秦朗、云儿和唐心然三人，秦朗没有必要在隐藏生命之树，三人迅速进入纹身空间内，利用无尽的生机蕴养、恢复身体。

    一个时辰后，三人伤势全部修复，生龙活虎一般，再次返回走进了姑S仙宫内。

    很快三人走过悠长的宽阔通道，再次来到了刚刚他们无论如何也无法通过的尽头。

 &nbs;p;  三人仔细寻找一圈却依然没有找到前行的入口或者机关。

    “连我的天眼都无法看穿的机关，看来想要继续深入姑S仙宫不是一般的困难啊！”

    秦朗无语的撇了撇嘴。

    “你不是感应到你母亲的位置是在姑S仙宫更深的地方吗？她也应该是从大门口进来的，那她又是如何顺利深入姑S仙宫的，难道她走的路跟我们有所不同吗？”

    唐心然皱眉疑H道，之前秦朗已经将他为何留下的原因告诉了唐心然，后者知晓了一切。

    “不同之处……”

    秦朗皱眉思索，脑海中思绪飞转，一道念头如同闪电般在脑海中闪现，双眼骤然一亮，扭头看向身后。

    “少爷，难道你发现原因了？”

    见秦朗的反应，云儿和唐心然纷纷扭头将目光落在他身上。

    “没错！”秦朗点了点头，伸手指向了身后地道神树被拔走留下的空空树洞，“原因就在这里！”

    “原因在树洞？”

    云儿和唐心然面面相觑，一脸的不解。

    “没错！”秦朗笑道，“等我把这树洞堵上，你们就明白了！”

    “去！”

    秦朗手臂一挥，顿时通道上破碎的石块纷纷涌入了树洞内，将之填平。

    就在树洞被填平的一瞬间，云儿和唐心然身后“嗡嗡”的震动声响起，原来密封的墙壁竟是向两侧缓缓退开，露出了一条长长的通道。

    “通道竟然出现了！”

    云儿美眸中满是震撼，不可思议道。

    “到底怎么回事？”

    唐心然疑H道，秦朗只是将树洞填上，这条通道竟然就自动出现了，这到底是怎么回事？

    见二女还不明白，秦朗只好亲自解释道：

    “其实我们刚刚进入这里的时候，这条通道就是存在的，只是当时我们所有人的注意力全都被地道果和地道神树吸引，根本没有发觉而已。”

    “直到后来那名死去的武宗九重巅峰武者挖出地道神树，灵气散逸出来，我们疲于跟有了生命的石像护卫战斗，更是没有注意到这条通道已经闭合了。”“这下你们明白了吧，其实这个树坑所在的位置正是深入姑S仙宫的开关。我母亲之所以能够深入姑S仙宫，正是因为她根本没有动地道神树。而我们之所以找不到深入姑S仙宫的通道正是因为地道神树被

    挖走，自己给自己挖了坑！”

    “原来是这样啊。没想到这里面还有如此玄机！”

    云儿悟然的点了点头，道，

    “这姑S女帝心思也太缜密了，进入这里的武者看到地道神树恐怕很少有不心动的吧，一旦动了地道神树，那就中了她的计谋，根本无法深入姑S仙宫，打扰不到她了！”“地道果和灵气散逸可以让石像复活，树洞又会封死深入的通道，这姑S仙宫真是到处都是坑啊！想想就让我后怕，我们现在才进入姑S仙宫最外围就遭遇到这么多的事情，真的难以想象前面还有多少未知

    的困难和坑在等着我们！”

    唐心然暗暗乍舌道。

    “不论前面有多大的困难，为了能够找到母亲，纵然是龙潭虎X我也照闯不误！”秦朗目光落在前面黝黑深远的通道，缓缓紧了紧双拳，漆黑的眸子中满是刚毅之色。    “这次没有了别的帮手，只有我们三个人，一定要加倍小心！”

    秦朗手持照明的火石，借着火石散发出的幽暗光亮在通道内缓步前行，同时对身后的云儿、唐心然提醒道。一秒记住【 ..】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我们明白，少爷你也小心！”

    云儿和唐心然郑重的点了点头，紧跟在秦朗身后。

    “沙沙沙……”

    通道极为悠长和静谧，秦朗三人尽管极力放轻脚步，但脚步声在静谧的通道内依然极为清晰。

    前行了足足半个时辰，前面这才有微弱的光亮传来，俨然正是通道的尽头。

    秦朗三人大喜，不过心中更为谨慎，小心翼翼向通道尽头走去。

    三人穿过通道尽头，瞬间对面刺眼的金光传来，秦朗三人顿觉眉心一痛，本能的紧眯起了双眼。

    数秒之后，双眼这才适应了周围的环境，三人却是被眼前的场景所震撼，全都倒吸了一口凉气。

    入眼处是一座极为宽大恢宏的大殿，足足有数千平方，装饰极为奢华，最让秦朗震撼的是整个大殿竟然全部都是由H金打造！

    H家打造的墙壁！

    H金打造的粗大立柱！

    H金打造的地面！

    目光所及之处，除了H金，还是H金！

    “太奢华了！”

    云儿美眸被H金倒映成金色，小嘴微张，暗暗乍舌道。

    “如此恢宏的大殿全部用纯金打造，这得耗费多少H金啊！”

    唐心然眨动着美眸，喃喃开口道。

    “这恐怕才能称得上真正意义上的‘金銮殿’吧。”

    秦朗摇了摇头，跟这座纯金大殿相比，地球上的金銮殿简直是弱爆了！

    “看这纯金大殿的规模和格局，应该是姑S女帝早朝议事的地方。”

    秦朗开口判断道。

    对他们这种境界的武者而言，虽然H金并没有太大的吸引力，但是想要收集如此的H金也不是一件容易的事情。

    姑S女帝不惜打造出如此奢华的大殿，显然是想要彰显她非同一般的身份。

    “穿过这纯金大殿的出口在哪里呢？”

    唐心然美眸微皱，缓缓扫视周围。

    “少爷，心然姐，你们快看，在最上面的H金宝座周围躺了好J具枯骨！”

    云儿发现了什么，指着最前面开口向秦朗和唐心然提醒道。

    秦朗顺着云儿手指方向望去，只见那些枯骨全都围拢在H金宝座周围，一个个死状极为挣扎，骷髅摆出了令人恐怖的动作，显然死前遭受了极大的痛楚。

    “看这些枯骨的尸T，虽然R身*，但骨骼保留完好，应该全都是武皇强者。”

    唐心然开口道。

    “武皇强者怎么全都死在了这里？看他们死前的样子，应该是遭受到了极为恐怖的事情！而且以他们的实力和境界，也不至于因为区区一座H金打造的宝座而心动，全都围在那里吧？”

    云儿美眸中满是不解。

    “他们不是为H金宝座心动，而是想要从那里离开，结果全都失败了！”

    秦朗心中一突，隐隐有种不安。/>

    依照香囊震动和纹路的指示，母亲也进入了这座纯金大殿内，他真的很怕这些武皇强者的尸骸中有一具会是母亲的！

    努力这么多，如果最终发现母亲已经陨落在了姑S仙宫内，秦朗根本难以接受这样的事实！

    “我真是蠢的可以！”

    不过很快秦朗就差点给了自己一个大嘴巴。

    如果母亲已经陨落的话，以父亲在魂域的地位和能力肯定早就找到了母亲的魂魄，还犯得着进入琅置鼐忱疵跋昭罢夷盖椎男凶俾穑

    想通了这一点，秦朗心中担忧为之一松，迈步走到那数具武皇强者尸骸旁仔细观察起来。

    “嗯？这里有字！”

    突然秦朗眼睛一亮，看到H金宝座上镌刻着一串极为娟秀的字T：

    “这座金銮殿乃是一座一级仙阵级别的困阵，一旦进入来路便会在十分钟内被封死，离开这里唯一的出口正是这座H金宝座，需要将之从中轰开才能离开。但是姑S女帝在这H金宝座上又加持了一道毒阵，一旦轰击这座H金宝座便会有大量的毒气散逸。这些毒气正是天荒大陆第一禁地姑S山上终年笼罩的毒气，纵然是武皇强者碰触也会被毒气攻心，必死无

    疑！

    想要活着离开这里，速速从原路退回，晚了便会被彻底封死在这里，上天无路入地无门――清风镇，菁菁留字。”

    看着最后留下的那J个字，秦朗双眼陡然瞪得浑圆。

    这段话竟然是母亲留下的！

    她定然是担心父亲寻找她遇到危险，所以故意留下这段话警告父亲，让他赶紧离开。

    “没想到这里竟然又是一条绝路！”

    秦朗皱了皱眉头。

    武皇强者停留在这里一旦超过十分钟便会被彻底困死，而想要离开这里就必须攻击H金宝座！

    但一旦对H金宝座发起攻击就会有无穷无尽的毒气散逸而出，将里面的武皇强者毒杀！

    现在秦朗他们进入这里再一次陷入了死循环之中，根本无法继续前行！

    “无论如何，先撤出这纯金大殿再说！”

    秦朗目露凝重之色，连忙开口向云儿和唐心然提醒道。

    “好！”

    云儿和唐心然也看到了秦朗母亲留下的字迹，双双点了点头。

    “嗡！”

    然而秦朗三人刚刚折返到通道入口，一阵颤动传来，整个通道竟是迅速闪出一道流光，直接从秦朗三人面前消失不见！

    “通道竟然不见了！”

    云儿美眸骤然一瞪，大惊失色道。

    “这里成为了一道被封住的金色墙壁，我们来的路彻底不见了！”

    唐心然同样惊诧道。

    “母亲判断错了，这纯金大殿完全就是只能进不能出，姑S女帝完全是要将进入这里的所有武者全部困死，毒杀！”

    秦朗惊呼道。

    从他们三人踏足这金銮殿的那一刻，就主动了没有了回头路！

    想要离开这里，唯一的办法就是将那到纯金宝座轰开！

    但是一旦纯金宝座收到攻击，笼罩姑S山的毒气便会散逸而出，将秦朗三人当场毒杀！也就是说，秦朗三人现在横竖都难逃一死！    “少爷，毒气散逸出来了！”

    云儿惊呼道。

    “秦朗，怎么办？”

    唐心然花容失色。

    这毒气之强大，就连武皇强者都会毙命，以他们三人的修为根本不可能扛得住！

    “一起死吧――”

    炸裂的只剩半个脑袋的张思祥脸上满是肆意张狂之色，疯狂大笑着。

    不给他活命的机会，那就一起下地狱好了！

    然而只见秦朗手臂一召，拉住了云儿和唐心然，下一刻三人的身影同时从原地消失不见，只剩一粒毫不起眼的尘埃飘荡着缓缓落地。

    “什么，竟然是世界元力种子！”

    张思祥脸上的笑容一怔，继而露出了满脸难以置信的神色！

    他没想到秦朗区区武宗境界的修为，不但拥有天火，而且还拥有连武尊强者都没有的世界元力种子！

    “不，不，我不甘心――”

    拼尽最后一丝力气仰天嘶吼，张思祥满脸的不甘，但却无可奈何，仅剩的半颗头颅在炸裂中迅速消散，整个人彻底魂飞魄散。

    纯金大殿被无穷无尽的毒气包裹，空无一人，唯有张思祥不甘的声音在回荡，缓缓消散……

    纹身空间内。

    白芒闪过，秦朗、云儿、唐心然三人身影出现。

    “幸好有这枚世界元力种子，自成一方小空间，可以跟外面完全隔绝起来，不然我们三个今天恐怕难逃此劫！”

    秦朗一脸的心有余悸，开口道。

    他也没有料到张思祥会那么的果决，竟然直接选择了两败俱伤！

    “没想到纹身空间还有这样的妙用，看到我们三人躲入这里，那张思祥估计会死不瞑目吧。”

    云儿担忧的心情为之一松，笑道。

    刚刚毒气散逸出来的那一刻，她还真以为他们三人必死无疑了。

    “我们现在暂时是安全了。但是现在外面到处都是毒气，我们要怎么出去，如何离开纯金大殿呢？”

    唐心然美眸中满是深深的担忧。

    “这还不简单，等到外面大殿的毒气全部消散后便可以出去了呗。”

    云儿笑道。

    “可是你又如何知道外面的毒气什么时候消散？而且万一它直到下一次琅置鼐晨启才会消散，难道我们就在这纹身空间内待七年不成？”

    唐心然皱眉道。

    “啊，七年？我们的运气不会那么衰吧……”

    云儿小嘴张成了鸭蛋型，柳眉紧皱。

    “我们确实需要一个办法出去！”

    秦朗点了点头。

    他们除了需要从纯金大殿脱困外，秦朗还迫切想要轰开H金宝座，深入姑S仙宫，找到母亲！正在秦朗三人皱眉思考办法事，生命之树下的蛋蛋眼睛一亮，P颠P颠的迈着小短腿冲了过来，绕着秦朗转了两圈，而后不断用mao绒绒的小脑袋蹭着秦朗的脚掌，口中呜咽卖萌，一双黑宝石般的眼睛贪婪

    的看着被赤炎天火包裹着的十J枚米粒精光，嘴角留着口水，狗舌头不断向外伸。

    “你个小吃货！”

    秦朗蹲下身来，笑着拍了拍蛋蛋的脑袋。

    他自然明白蛋蛋的意思，这小家伙想要吃赤炎天火包裹的十J枚米粒精光。

    突然之间，秦朗想到了什么，动作一顿，骤然扭头将目光落在了赤炎天火包裹的十J枚米粒精光之上。

    “米粒精光！”

    脑海中闪过一个念头，下一刻秦朗脸上顿时露出了狂喜之色，

    “我想到了轰开H金宝座的办法了！”

    “少爷，什么办法？”

    云儿美眸一亮，惊喜的看向秦朗。

    “快说说看。”

    唐心然也一脸期待。

    “你们可还记得之前通道的石像护卫吗？”

    秦朗并没有回答，而是开口反问道。

    虽然不知道秦朗为什么突然提到这个，云儿和唐心然还是耐着X子点了点头：

    “当然记得。那些石像护卫可以说是不死之身，如果不是少爷你有赤炎天火的话，恐怕我们早就丧命在了那些不断变强的石像护卫手中了！”

    “那些石像护卫其实完全是靠这些米粒精光来C控的，如果我将这些米粒精光内的魂力全都炼化，而后将我的魂力注入其中，那重生后的石像护卫完全就可以听我的指挥，离开纹身空间进入纯金大殿！”

    秦朗笑道。

    “石像护卫的身体根本不会惧怕纯金大殿内的毒气，它就可以帮我们劈开H金宝座，带我们离开这里！”

    唐心然美眸中泛出一抹亮光，接着秦朗的话说道。

    “没错！”

    秦朗赞赏的点了点头。“对啊，我怎么把石像护卫给忘了呢！”云儿兴奋的拍了拍双手，道，“少爷你实在太厉害了，这样的方法都能让你想到！如果姑S女帝知道她费尽心思布置出的石像护卫会被你反过来用作轰破这纯金大殿困

    阵的办法，估计会直接郁闷的吐血！”

    “你们先带蛋蛋去一边休息，我来将这些米粒精光炼化！”

    秦朗开口吩咐一声，云儿抱起满脸幽怨的蛋蛋，和唐心然一起迈步退到了生命之树下。

    目光落在赤炎天火上，秦朗伸手一召，顿时赤炎天火包裹着十来枚米粒精光来到了秦朗面前。

    虽然隔着强大的赤炎天火，秦朗依然可以感应到米粒精光并不安分，不断挣扎试图冲破束缚。

    盘膝而坐，秦朗手掌一翻，顿时大量的赤炎天火喷涌而出，加大了包裹米粒精光的火焰强度，开始炼化里面残存的魂力。

    似乎感受到危机，米粒精光愈发的不安分起来，横冲直撞，试图冲出赤炎天火的包围圈。

    然而在秦朗全神贯注C控下，它只能是徒劳，残存的魂力被秦朗一点一滴炼化，反抗力也越来越弱。

    足足持续了数个时辰，秦朗这才将米粒精光内的所有魂力全部炼化G净，成为了纯净的无主之物，静静在半空中漂浮着。

    “与其制造出十J名武皇三重的石像护卫，倒不如制造出一具实力更为强大的石像护卫！”

    脑海中闪过这个念头，秦朗直接C控赤炎天火将十J枚米粒精光全都汇聚在一起。在熊熊火焰的作用下，又过了数个时辰，十J枚米粒精光终于全部融合，化作了一枚绿豆大小的精光！    “好强悍的能量波动！”

    看着眼前的绿豆大小精光，感受到里面无比精纯和庞大的能量波动，远处的云儿和唐心然暗暗乍舌。一秒记住【 ..】，精彩无弹窗免费阅读！

    蛋蛋一双黑宝石般的眼睛J乎快要凸了出来，直勾勾看着绿豆大小精光，不断挣扎着试图从云儿的怀抱中挣脱出来。

    “将所有的米粒精光融合在一起，不知道这枚绿豆大小精光最终重生出的石像实力会有多强？”

    秦朗心中隐隐有着一抹期待，小心翼翼将一丝魂力注入绿豆大小的精光中。

    “嗡！”

    在魂力进入的那一刻，绿豆精光猛然一颤，仿佛有了生命一般，缓缓滚动起来。

    而秦朗更是有种感觉，仿佛他和绿豆精光融为了一T，一种玄奥的感觉从中传来。

    这一刻，绿豆精光仿佛成为了另一个自己，秦朗甚至完全可以借用绿豆精光的视角来观察整个纹身空间。

    “接下来便是为这尊石像护卫寻找重组身体的材料了！”

    秦朗目光扫过纹身空间，最终将目光落在生命之树下的浑沌之土上。浑沌之土源自天地之力，是上古混沌初开时一种极为珍贵的土壤，有Y育天下万物神奇效果，乃是不可多得的极品土壤，质地非常坚Y，当初秦朗用登天梯都无法将之砸开，最后还是借用了天极总院昊大

    师的天魄神枪这才挖开浑沌之土，挖到了生命之树。

    重组石像自然要选用最好的材料，此刻显然浑沌之土绝对是最佳的选择！

    “给我吸！”

    收回赤炎天火，秦朗骤然低喝一声，顿时庞大的吸力从绿豆大小的精光中散发而出，目标直指生命之树下的浑沌之土。

    起先浑沌之土并没有反应，足足过了一刻钟，就在秦朗以为无法吸出浑沌之土，准备放弃时，终于最表面的浑沌之土开始松动，向绿豆精光聚拢而去。

    “成了，可以用浑沌之土为石像护卫重组身躯！”

    秦朗大喜。

    在他目不转睛的注视下，越来越多的浑沌之土被绿豆精光吸附，最后一道高约两米，浑身黝黑的石像护卫出现了秦朗面前。

    虽然最终形成的石像护卫并没有姑S仙宫原来那般高大威武，但秦朗却能够从中感受到比之前强大无数倍的力量！

    甚至不用开启天眼，秦朗也可以判定这石像护卫的实力起M达到了武皇七重，甚至更高！

    再加上它的躯T乃是用浑沌之土组合而成，防御力更是无比强大，恐怕一般的武皇七重强者都不是他的对手！

    “少爷，成功了？”

    云儿和唐心然快步走了过来，看到出现的石像护卫，美眸中泛出阵阵神采。

    “嗯。”

    秦朗笑着点了点头，心中同样极为高兴。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋一脸不爽，终于从云儿怀中挣脱，对着石像护卫一口咬下，结果却是磕的牙齿生疼，只能不断绕着石像护卫，口中发出吼叫之声。

    “哈哈哈！”

    看到这一幕，秦朗脸上的笑意愈加浓烈了J分。

    连可以吞噬登天梯的蛋蛋都拿石像护卫无可奈何，看来它的防御力不是一般的恐怖啊！

    “以后你就叫‘老黑’吧。”

    扫了扫石像护卫黝黑如墨的身躯，秦朗为其取了简单易记，符合其形象的名字。

    “多谢主人！”

  &nb;sp; 石像护卫注入了秦朗的魂力，拥有一定的自主意识，拱手向秦朗恭敬道。

    “好了，老黑，你出去纹身空间，帮忙将纯金大殿内的H金宝座劈开！”

    秦朗直接向老黑下达了命令。

    他心中十分期待老黑的攻击力会有多强。

    “是，主人！”

    嘶哑沉闷的声音传出，老黑身形一闪，下一刻已经出现在了满是毒气的纯金大殿内。

    此刻，纵然是武皇强者都可以毒杀的毒气对老黑却是没有丝毫的作用！

    “咚咚咚咚！”

    老黑每一步落下就如同敲响战鼓一般，泛出重重的沉闷声，所过之处，身后出现一连串的深深脚印。

    “咚！”

    最后一步落下，将一名死去的武皇强者骨骸直接踩的粉碎，老黑在H金宝座面前不足一米处停了下来。

    “开始攻击！”

    与老黑心意相通，秦朗完全将纯金大殿内的一切看在眼里，直接传神对老黑下达命令道。

    “喝！”

    在秦朗期待的目光中，老黑手中的长枪泛起刺眼的白芒，大量的天地灵气被其吸引，让人无比心悸的力量从长枪中传出，下一刻猛然刺在了H金宝座之上！

    “砰！”

    一声巨响传出，H金宝座如同纸糊一般，从当中轰然破碎，而整个纯金大殿也剧烈抖动了起来，仿佛将要坍塌一般，周围更多的毒气散逸而出，将老黑整个身躯吞没，不过却没有对它造成丝毫的损伤！

    “好厉害的一枪！”

    秦朗暗暗乍舌，他已经尽量高估老黑的实力了，没想到它表现出的力量之强甚至比他预估的还要大的多，竟然仅仅一枪就劈开了H金宝座，破除了无解的困阵！

    “老黑，带我们速速离开这处困阵，赶往姑S仙宫更深处！”

    秦朗当即立断，向老黑下达了命令。

    现在世界元力种子还处在纯金大殿的毒气之中，他们依然无法出来，只能借用老黑来将他们带离此处。

    “是，主人！”

    嘶哑沉闷的声音传出，老黑巨大的手掌在地上一抓，直接将如同一粒尘埃般的世界元力种子握入手中，纵身一跃，从被劈开的H金宝座中间跳入更深的通道内，向姑S仙宫更深处进发！

    老黑速度极快，没有受到丝毫的阻拦，半个时辰后穿过幽长的通道，出现在了一处鸟语花香，绿C莹莹的所在。

    “主人，这里没有毒气了，已经安全了，你们可以出来了！”

    老黑的声音传出，下一刻白芒亮起，只见秦朗三人的身影显现而出。

    “哈哈，姑S女帝恐怕怎么也想不到，她用来镇守姑S仙宫的石像护卫，最终会被少爷所用，成为了我们深入姑S仙宫的帮手吧！”

    云儿心情大好，笑嘻嘻道。

    “这P园林应该就是姑S女帝的后花园吧，风景不是一般的好，而且种植的至少都是六级以上的灵C！”

    目光扫过周围，唐心然暗暗乍舌道。

    不过，秦朗却仿若呆滞一般，目光怔怔落在园林最中心处的一棵无比茂盛的参天大树上，此刻上面正结满了成百上千颗枣子般滚圆的果实。

    “地道神树！”

    顺着秦朗的目光，云儿和唐心然同样也发现了那棵参天大树，两双美眸陡然瞪得浑圆！除了之前被杨江龙带走的那棵地道神树外，在姑S女帝的后花园中，竟然还生长着一棵更为茂盛的地道神树！    “姑S仙宫内竟然有两棵地道神树！”

    唐心然美眸中满是震撼。．『．

    “地道神树乃是极为逆天的存在，无比稀缺，得到一棵就已经非常难得了，没想到姑S女帝竟然拥有了两棵地道神树，这也太不可思议了吧！”

    云儿抿了抿红唇，俏脸上满是不可思议之色。

    确定周围没有危险后，秦朗身形一动，下一刻出现在园林的最中心，目光落在身前的地道神树上，仔细观察起来。

    “这棵地道神树要远比外面的那棵茂盛的多…。。”

    绕着地道神树转了一圈，秦朗眉头缓缓紧皱了起来。

    根据丹帝圣书上的记载，地道神树乃是极为霸道的神树，极为排异，一旦有一棵存在，方圆数万里内都不会有第二棵地道神树的存在！

    但姑S仙宫内竟然有两棵地道神树，这根本不合乎常理！

    “这棵地道神树散逸出的神秘力量要远比之前外面通道那棵浓郁的多，而且似乎那棵地道神树的神秘气息本源就来自这里！”

    秦朗眉头愈加皱紧了J分，脑海中思绪飞转，最后眼睛一亮，露出了一脸恍然之色，狠狠一拍双腿：

    “原来如此，我明白了！”

    “少爷，明白什么了？”

    看到秦朗的反应，一旁云儿一脸的不解，扭头看过来。

    “秦朗，难道你发现什么了？”

    唐心然同样将目光落在了秦朗身上。“我之前还纳闷，以姑S女帝这种谨慎J诈的X格，纵然为了诱H进入姑S仙宫的武者，怎么可能舍得将地道神树放置在姑S仙宫的最外面。现在我终于明白了，我们所有人又一次被姑S女帝给坑了！外面

    通道里，那棵被杨江龙抢走的地道神树根本就是假的！”

    秦朗瞳孔猛地一缩，沉声道。

    “什么？假的！”

    云儿美眸陡然瞪得浑圆。

    “不会吧！”

    唐心然眨动着一双如水美眸，同样满脸的震撼！

    秦朗说出的话，对她们而言完全如同天方夜谭一样！

    如果那棵地道神树是假的，以杨江龙的历练阅历和眼光，怎么可能认不出来呢？

    “少爷，你确定？”

    云儿开口向秦朗询问道。“我可以百分之百肯定，杨江龙抢走的地道神树是假的，因为数万里之内，只能有一棵地道神树存活，姑S仙宫再大，也不可能有数万里的范围，因此如果外面那棵是真的，那我们面前这棵地道神树就是假

    的了。现在你们亲眼所见，你们觉得呈现在你们面前的这棵地道神树会是假的吗？”

    秦朗极为肯定道。

    “原来还有这么一说！”

    云儿和唐心然面面相觑，她们根本不知道地道神树原来在一定范围内只能存活一棵！

    现在这棵地道神树明显比外面通道那棵茂盛百倍，结出的地道果也有成百上千枚，极为丰厚。

    还有最最重要的一点，那就是这棵地道神树散逸出的神秘力量更是远比之前那棵浓郁千百倍，根本不是前者能够相比拟的！

    因此她们可以十分肯定，眼前这棵地道神树绝对是货真价实的存在！

    “可是纵然杨江龙一时眼拙没有认出他抢走的地道神树是假的，但之前那名武宗九重巅峰武者采摘的地道果总不可能是假的吧，不然以他的眼里，应该能够轻易辨别出来的。”

    唐心然不解道。

    “这就是我之前上当的地方，也是姑S女帝的过人之处！”

    秦朗指着地道神树上明显比别处稀疏许多的果实所在位置，而后扭头目光落在了唐心然身上，“看到这里没有，姑S女帝故意采摘了大量的地道果，嫁接到了外面通道那棵假的地道神树上，我们都被上面地道果散发出的神秘气息所吸引，根本没有仔细观察那棵地道神树，再加上当时突F情况太多，

    根本没有给予我们过多的时间分辨那棵假的地道神树，所以真作假时假亦真，假作真时真亦假，真真假假，假假真真，就连拥有天眼圣魂的我都被姑S女帝蒙骗，没有第一时间看穿她的计谋！”

    “嘶……这姑S女帝也能算计人了吧？我怎么感觉自从我们进入姑S仙宫以来，所有人都在被她牵着鼻子走，全都被她算计了！”

    云儿美眸中满是不可思议，缓缓摇头道。“秦朗，你这么一说我竟是有种不寒而栗的感觉。姑S女帝心思太深沉了，恐怕以我们的阅历根本算计不过她。如果不是你拥有天火和世界元力种子，又恰好C控了石像护卫，我们三人很有可能早就在姑S

    女帝的算计下命丧H泉了。”

    唐心然抱了抱双肩，美眸中满是担忧，后怕道。

    “那按照少爷的分析，以姑S女帝的深沉X格，会不会在这P园林里也布置出极为强大的东西，将我们三人一打尽，击杀在此？”

    云儿想到了什么，美眸骤然瞪得浑圆，惊道。

    “这个还真有可能！”

    唐心然花容失色，心中一紧。

    进入姑S仙宫以来，他们一路上遭遇的Y谋、陷阱、困难一处比一处大，现在深入到了姑S女帝的后花园，所遇到的危险岂不是会更为危险？“那倒不至于，越是谨慎强大的强者他们往往也就越为自信，对自己布置出的计谋、困阵有十足的信心，姑S女帝敢于将地道神树栽种在园林最中心也就意味着她自信根本没有人能够闯过前面的纯金大殿来

    到这里，你们放心好了。”

    秦朗笑着示意云儿和唐心然放心，继续补充道：

    “而且这里我一来已经检查过了，十分安全，没有一丝一毫的危险。”

    “安全就好，安全就好。”

    唐心然点了点头，听到秦朗的分析头头是道，这才放下心来。“哈哈，这个姑S女帝心思再缜密，再能算计，但她根本没有料到少爷这种身怀至宝的人，而且心智比她还要缜密，把她的Y谋诡计全都识破了，已经来到了她的后花园中了，如果姑S女帝知道了一定会被

    活活气醒过来吧。”

    云儿仰慕的看了秦朗一样，赞叹道。

    “小丫头就别给我戴高帽子了。其实我也是后知后觉，进入了这里才想通了这一切，真正跟姑S女帝这种老怪物比起来还差得多呢！”

    秦朗笑着摸了摸云儿的脑袋，道：

    “现在真正的地道    “竟然是上品灵脉！”

    “而且是四座上品灵脉！”

    云儿和唐心然美眸中满是震撼！

    她们用秦朗给予她们的上品灵石修炼过，自然知道这种连天荒大陆都没有的灵石效果是何等的逆天！

    而且上品灵石在天荒大陆可是极为稀缺的存在，之前秦朗好不容易闯进天荒大陆精英赛的前十名才仅仅得到一万枚而已！

    现在竟然在他们面前一下出现了四座上品灵脉！

    虽然常年累月下被消耗了不少，但依然是一个极为庞大的天文数字！

    如果能够得到这些上品灵脉，他们三人的修为肯定能够再进一步，至少可以修炼到武皇境界！

    秦朗同样因为四座上品灵脉心动不已，不过此刻他更多的注意力则是被位于四座上品灵脉最中央的莹光闪闪的水晶冰棺。

    四座上品灵脉浓郁的灵气充斥着这P空间，到处灵雾环绕，仙气鳎而更多的灵气如同一条条白色的长龙一般，源源不断涌向最中间的水晶冰棺内，仿佛在蕴养着什么。

    “快看，水晶冰棺！”

    云儿目光微移，看到了最中间的水晶冰棺惊呼道。“这水晶冰棺用的不是普通材料，而是混沌初开时的神石九天玄冰，可以让人R身不腐，容颜永驻！九天玄冰极为珍贵，能够得到一小块就极为难得了，没想到姑S女帝竟然找到了如此多的九天玄冰，甚至

    不惜打造出了如此巨大的一口水晶冰棺！”

    秦朗暗暗乍舌。

    呈现在他们眼前的水晶冰棺长约十米，宽一丈，极为巨大，耗费的九天玄冰必然不在少数！

    “这水晶冰棺内不会就是姑S女帝吧？”

    唐心然美眸瞪得浑圆。

    耗费大量神石九天玄冰打造，同时让四座上品灵脉环绕四周，无时无刻不在蕴养，很显然在水晶冰棺内有着极为重要的存在！

    三人距离水晶冰棺大约七八里的距离，荧光反S，再加上灵气环绕，只能看到一个大致轮廓，根本看不清里面到底有什么。

    “很有可能！我们再走近一些看看。”

    秦朗点了点头。

    刚刚他试图用天眼武魂观察水晶冰棺内，但却被一G无形的力量阻拦，天眼武魂根本无法看穿。

    想要知道里面到底是什么，他们只能再靠近一些。

    “沙沙沙……”

    秦朗三人小心翼翼前行，时刻观察四周以防发生意外。

    前行一里，来到距离水晶冰棺大约七里的距离，秦朗眉头缓缓紧皱了起来。之前距离远，感应并不是太强烈，现在距离水晶冰棺越近，周围天地间的威压就越来越大，仿佛X口有千斤巨石压着一般，呼吸都变得极为困难，每一步迈出都如同在泥潭沼泽中前行一般，许久之后才能

    落下第二步！

    “好强大的威压！”

    “这是姑S女帝散发出的气势吗？”

    云儿和唐心然美眸中满是震撼，艰难前行。

    周围环绕的强大威压压迫下，心脏跳动都变得极为缓慢，云儿和唐心然甚至好J次有种想要当场跪下来对水晶冰棺顶礼膜拜的冲动！

    秦朗心中同样有种感觉，他自己仿佛就是一只微不足道的蝼蚁，而在面前不远处的水晶冰棺内则是高高在上，执掌天地，睥睨天下的绝世强者，双方的差距之大，仿若米粒和皓月！

    而他就像是一只不知死活的蝼蚁，妄图挑战高高在上的皓月之光！

    “前面巨大的水晶冰棺内一定是姑S女帝！”

    秦朗三人心中有着同样的想法，十分肯定的！

    也只有姑S女帝这种绝世强者才能拥有强大的气势，纵然是在休憩沉睡中，但无形之中散露出的气势却是将周围偌大的范围笼罩，秦朗他们越是接近，身体受到的压迫就越大！

    若不是秦朗三人全部进行过炼T，恐怕身体早已承受不住这种强大的压迫，不得不停下来。

    不过纵然如此，他们三人前进的速度也越来越慢，足足用了半个时辰的时间，这才堪堪前进一里，来到距离巨大水晶冰棺大约五里的地方。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，秦朗储物戒内香囊颤动的愈发厉害，上面纹路亮起的光芒也越来越强，目标直指水晶冰棺！

    “竟然如此强烈的感应，我分明有种预感，母亲最后停留的位置就在这座水晶冰棺内！”

    秦朗眉头皱得愈发厉害了，脑海中更是无数思绪闪过。

    母亲冒着重重危险来到这里，到底是为了什么？她最后拿到了想要的东西了吗？

    她既然没有去世，为何会停留在水晶冰棺内？

    难道她是故意停留在那里，借助姑S女帝的水晶冰棺和上品灵脉来完成什么事情？

    或者她是被姑S女帝的水晶冰棺所困，无法离开那里？

    各种疑H从心头闪过，秦朗心中隐隐预感，他的母亲绝对不仅仅是前来姑S仙宫探险这么简单，她和姑S女帝之间绝对有着极为非同一般的关系！

    “嗯？”

    突然秦朗脚步一顿，一G无比心悸的感觉传来，心中大骇，第一时间伸出双手拉着云儿和唐心然向后急退。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    在秦朗退出去的一瞬间，九道银光闪闪的长枪呼啸着从他们之前所在位置直刺而来，最终径直刺入了秦朗三人面前的脚下，半支长枪没入地面，尾端兀自颤动不已，发出“嗡嗡”的震动声。

    秦朗刚刚只要反应慢上半拍，他们三人就会被这九道银光闪闪的长枪刺穿身体，当场毙命！

    “桀桀，小子反应倒是挺快，我们九个躲藏在姑S女帝布置的匿阵内，对你们发动近距离偷袭，竟然都被你躲开了！”

    九道身影突然从秦朗三人之前站立的地方浮现而出，桀桀怪笑道。

    “蛇妖！”

    云儿和唐心然美眸骤然瞪得浑圆。

    只见站在她们面前的乃是九名身材高大，人头蛇身的男子，黝黑的蛇鳞覆盖着下半身，粗壮的蛇尾在地上缓缓扫动，整个身体也不断摇晃着。

    这九名蛇妖身上的气息极为强大，每一名实力都达到了武皇后期，此刻正用毫不掩饰的目光扫视着云儿和唐心然，脸上满是Y秽之色，*毕露。

    “我之前竟然没有发现这些蛇妖的存在！”

    秦朗瞳孔猛地一缩，惊诧的同时心中更是一震！因为他从这九名蛇妖身上竟是感应到了跟笑笑、龙飞J乎一模一样的气息！    龙飞和笑笑的族人不是被灭族了，仅仅剩下他们二人吗，这九名蛇妖为何身上拥有跟他们二人一模一样的气息？难道他们也是龙飞和笑笑的族人？那他们为何能够存活到现在呢？

    秦朗心中满是疑H，百思不得其解。

    本来是来琅置鼐逞罢夷盖椎模不但遇到了父亲，而且还在这里遇到了笑笑的族人，真是意外频出。

    “外面那条死蟒蛇真是没用，竟然让这三个小不点侵犯进入了女帝寝陵！”

    正在秦朗疑H之际，一名蛇妖冷哼道。

    “以他们三个小不点的实力怎么可能打得过外面那条死蟒蛇，我倒觉得它是故意放他们进来，让我们兄弟活动活动筋骨的。”

    另一名蛇妖直勾勾盯着云儿和唐心然，Y笑道。

    “哈哈哈，这个还真有可能！上次让那个小妞从我们的阻拦下逃走了，这次可绝对不能再错过了！”

    “啧啧，当守陵人不知道多少年了，我这身体都快生锈了，今天好不容易有两个极品小妞送上门来，我们一定要好好享用享用，让她们把兄弟们都伺候爽了再上路！”

    其余J名蛇妖哈哈哈大笑起来，蛇身摇曳的愈发厉害，眼中精光闪闪，狠狠在云儿和唐心然身上扫视，仿佛光一般。

    “呸！”

    “无耻！”

    云儿和唐心然怒叱一声，本能向后退去，躲在了秦朗身后。

    “啧啧，还是两朵小辣椒！”

    “这样才够劲，更让人有征F的*！”

    九名蛇妖眼中的Y光愈发旺盛，纷纷伸出细长的舌头T了T嘴唇，同时迈步向前B去。

    “小子，滚开，别坏大爷们好事！”

    最前面一名高大威武的蛇妖低头不屑的对秦朗冷哼道。

    秦朗区区武宗八重的修为，在他们眼里如同苍蝇一般，随便一巴掌便可以拍死，根本不足为虑。

    “收起你们龌龊的想法，现在跪下来认错，或许我可以考虑饶你们一命！”

    秦朗冷冷看向九名蛇妖。

    他现在拥有老黑这名强大的石像护卫，根本不惧怕这九名蛇妖。

    考虑到他们乃是笑笑的族人，而且或许知道母亲的行踪，如果他们配合的话，秦朗不介意放他们一马。

    “什么？”

    “我没有听错吧？”

    “你区区一个武宗八重的蝼蚁，竟然让我们九名武皇七重的强者跪在你面前，有没有搞错！”

    听到秦朗的话，九名蛇妖脸上满是戏N，看向秦朗的目光如同再看傻子一般。

    活了不知道多少万年，这还是他们头一次遇到区区一个武宗境界敢在他们面前如此嚣张！

    难道他不知道武皇和武宗之间有多大的差距吗？

    真是很傻很天真的孩子啊！

    “老黑，出来吧！”

    被九名蛇妖鄙视，秦朗知道是时候叫出老黑让他们闭嘴了。

    “嗖！”

    光芒一闪，浑沌之土凝结成R身的老黑出现在了秦朗面前，冷冷看向对面九名蛇妖。

    “难怪刚刚那么嚣张，原来是得到了姑S仙宫最外面通道破石像的C控权。不过你以为仅凭一道武皇七重的破石像会是我们九个的对手？太异想天开了！”

    见到老黑，九名蛇妖终于明白了秦朗敢于在他们面前嚣张了资本是什么了。

    老黑的境界是武皇七重，跟他们相同，而且老黑是石像护卫，动作根本不可能有他们灵活，在他们看来，他们当中任何一人都可以轻易制F老黑！

    秦朗所谓的嚣张资本在他们眼中根本不值一提！
>
    “现在我就把你这石像护卫打成粉末，让你小子知道什么是嚣张的代价！”

    当先一名蛇妖猛然前冲，手中骤然出现一柄银光闪闪的长矛，猛然向前刺出，发出刺耳的呼啸声向老黑直刺而去。

    其余八名蛇妖并没有动手，而是双手抱于X前，一个个等着看好戏，显然对出手的蛇妖有着十足的信心。

    “既然你们非要找死，那我也没有办法。”

    秦朗无语的摇了摇头，沉声对身前的老黑传音道，

    “老黑，尽管出手，给他们一个下马威！”

    “是，主人！”

    得到秦朗的命令，老黑高大的身躯猛然迎向蛇妖，在双方距离不足三米时手中的长枪猛然向前刺出，气势之强，空气中甚至发出阵阵刺耳的气爆声。

    “咔嚓！”

    蛇妖手中的银色长芒怎么可能是浑沌之土凝结而成的长枪对手，毫无意外被长枪直接从中劈成两半！

    紧接着老黑速度丝毫不减，长枪直接击碎蛇妖的手臂，而后“噗哧”一声直接扎进了蛇妖心窝当中！

    这名动手的蛇妖脸上还挂着不屑的冷笑，结果却被老黑一招毙命！

    老黑举起长枪挑起蛇妖的尸T，当空一抡，顿时巨大的蛇妖尸T划过一道抛物线，重重砸落在了其余八名蛇妖身前的地面上，砸出一道巨坑！

    “什么！”

    “老三竟然被一击毙命了！”

    八名蛇妖嘴角狠狠一chou！

    被击杀的蛇妖老三实力可一点不比他们弱，竟然一招就被石像护卫击杀了，这怎么可能！

    “我还是之前那句话，只要你们跪下来认错，我可以饶你们不死！”

    秦朗目光扫过剩余的八名蛇妖，冷冷的声音再度传来。

    这一次八名蛇妖没有再开口嘲讽秦朗，反而同时露出了一脸凝重之色。

    同样的话，但八名蛇妖的反应跟之前却截然不同！

    原本以为秦朗只是不知道天高地厚罢了，但现在他们知道秦朗敢说这样的话确实有足够的资本！

    不过他们乃是高高在上武皇七重强者，怎么可能轻易屈F在秦朗一个小小的武宗面前？

    “刚刚老三大意才会被击杀，大家一起上，先毁了这石像护卫，看这小子还怎么嚣张！”

    一名蛇妖冷哼一声，其余七名蛇妖同时点头，八人张牙舞爪向老黑围攻而去！

    “真是不见棺材不掉泪！”秦朗缓缓摇了摇头，淡淡道，“老黑，留下一个活口，剩下的全都杀了吧！”

    “是，主人！”面对八名蛇妖从四面八方围攻而来的长矛，老黑根本没有丝毫躲闪的意思，手中的长枪犹如一条灵活的长蛇一般，猛然在身体周围划过，所过之处，一连七道血雾喷涌而出，七名蛇妖直接被长枪捅穿喉咙

    ，当场暴毙！

    “什么！”

    见被七道长矛捅到身体竟然毫发无损，反倒是七名同伴被当场击杀，仅剩的一名蛇妖面色大变，战意全无，直接转身向后飞逃！

    “咚！”

    然而他刚刚转身便被一只黝黑的大脚狠狠踏下，半截身体都被踩入泥土中，任他如何拼命挣扎都无法逃脱！

    “老实回答我的问题，否则死！”

    脚步接近的声音响起，秦朗走到了仅剩的一名蛇妖面前，冷冷开口道。

    “您尽管问！”

    仅剩的蛇妖没想到眨眼间同伴全都惨死，看向秦朗如同看着一头恶魔一般，胆战心惊道。

    “你们说的之前那名女武者可是十四年前来到这里的？”秦朗压下心中的激动，开口询问道。    “没错，她确实是十四年前来到这里的，您怎么知道的？”

    蛇妖不假思索回答道，到最后疑H的看向秦朗。

    “果然，他们说的就是母亲！”

    秦朗眼睛一亮。

    “那她现在人在哪里？”

    尽量让自己表现的淡定，秦朗开口继续问道。

    “她拥有极为特殊的法宝，Y闯过我们九人的阻拦，进入到了九天玄冰所制的巨大水晶冰棺内，一直没有出来！”

    蛇妖老实回答道。

    “进入水晶冰棺内没有出来？”秦朗瞳孔猛得一缩，“难道母亲一直被困在了里面，无法脱身？”

    此刻秦朗恨不得马上进入水晶冰棺内一探究竟。

    不过他知道越到这个时候越不能慌，一定要沉住气，否则很有可能前功尽弃，救不出母亲反而可能把他自己也搭进去！

    “你所说的特殊法宝是何物？”

    秦朗继续开口向蛇妖问道。

    “是一枚巴掌大小的法宝，看上去非常像是……香囊，对，就是跟香囊极为相似！”

    蛇妖一边回忆，一边说道。

    “香囊？”秦朗眼睛一亮，翻手从储物戒内拿出那枚纹路泛着刺眼白芒的香囊，“你所说的法宝是不是这个？”

    “对，没错，就是这个，完全一模一样！”

    看到秦朗手中的香囊，蛇妖极为肯定道。

    “原来这香囊是一件强大的特殊法宝！”

    秦朗一脸恍然。可惜他并不知道如何使用它，否则一路上也不至于这么艰难才进入姑S女帝所在的寝陵。

    “你们不是姑S女帝的守陵人吗，为何她闯入了水晶冰棺内你们却不阻拦？”

    想到了什么，秦朗皱眉看向蛇妖。“不是我们不想阻拦，而是姑S女帝并不信任任何人，她在水晶冰棺方圆五里范围内设置了极为强大的禁制，而且我们乃是姑S女帝的俘虏，被她在体内下了诅咒，只能在距离水晶冰棺五到八里范围内活动

    ，我们根本无法进入其中！”

    蛇妖无奈道。

    “五里范围内有强大的禁制？那为何她可以进入？你最好不要说谎，否则我一声令下，老黑可以一脚将你踩成一条死蛇！”

    秦朗冷声反问道。

    蛇类天生阴险狡诈，有些话并不能轻易相信。

    “这个我也不知道啊！我猜可能是她拥有那件特殊法宝的原因吧。”

    身上骨头被老黑踩的梆梆直响，蛇妖撕牙咧嘴，Yu哭无泪道。

    “好吧，暂且相信你一次！”

    见蛇妖确实没有说谎，秦朗这才点了点头，想到了它的身份，不由再次开口道，

    “我再问你，你为何会被姑S女帝俘虏，还有你在这里待了多久了？”“我们蛇妖一族得罪了姑S女帝，族中强者被屠戮殆尽，剩余族人全部逃亡，我们这些人没来得逃走，只能投靠姑S女帝苟且偷生了。”蛇妖无奈道，“自从姑S女帝为了突破到更高的境界选择自我沉睡后，

    我们九人便在这里，满打满算，现在至少有二十万年的时间了。”

    “二十万年！”

    秦朗一惊！

    姑S仙宫至少存在了二十万年之久，也就是说姑S女帝至少沉睡了二十万年！

    难怪现在外面的人根本没有听说过姑S女帝的名号。

    至于这名蛇妖很有可能是笑笑和龙飞的先祖，他未必听说过青山剑派这个名字，蛇妖一族被青山剑派灭族的事情也没有必要跟他提及了。

    “我最后问你，姑S女帝到底是什么实力？”

    秦朗很是好奇，一名可以沉睡二十万年之久的人，到底何等强大的存在？

    “从来没有人能够B得姑S女帝使出她全部的实力，所以具T她的修为有多强根本没有人清楚，我只能告诉你她真的很强，很强！”

    蛇妖目露敬畏之色，喃喃自语道。

    秦朗和云儿、唐心然三人对视一眼，同时露出了惊骇之色。

    竟然从来没有人能够B得其使出全部的实力，那姑S女帝的实力之恐怖简直让人难以想象！

    对人类而言，最最恐怖的不是强大的敌人，而是对强敌的一无所知！

    那种你拼尽全力却根本无法探测出强敌的实力的无力感，会让人陷入崩溃和恐惧！

    而他们现在所要面对的正是这样一位让人恐惧的强大存在！

    一旦此刻这位沉睡的姑S女帝醒来，恐怕秦朗三人有一万条命都不够死的！

    他们此行完全就是在火中取栗，凶险异常，稍有不慎，极有可能会万劫不复！

    “啊――”

    突然一声凄厉的惨叫声传出，最后一名蛇妖面露狰狞之色，额头之上青筋暴起，奋力挣扎，粗壮的蛇尾不断左右甩动，口中发出低沉的嘶吼声，显然在遭受极大的痛苦。

    “怎么回事？”

    云儿花容失色，大惊道。

    “这名蛇妖可能刚刚说了不该说的话，身上的诅咒爆发了……”

    秦朗无奈的摇了摇头。

    看在笑笑和龙飞的面子上，他原本打算饶这头蛇妖一命，不过可惜显然姑S女帝并没有饶过他的打算。

    “姑S女帝，你……你好狠，我们为你守陵这么久，竟然都不放过我们……”

    拼尽最后一丝力气嘶吼一句，蛇妖登时气绝，双眼兀自圆瞪死不瞑目，脸上满是不甘之色。

    “连她自己的手下都不放过！”

    “这个姑S女帝好狠的手段！”

    云儿和唐心然不寒而栗道。

    这一刻，她们甚至有种劝说秦朗回头，放弃继续前行的想法。

    不过她们深知秦朗X格，是绝对不会就此放弃寻找母亲的。

    “云儿、心然，你们没有香囊是无法接近水晶冰棺五里范围的，留在这里为我压阵，如果有意外发生，不用管我，一定第一时间离开这里！”

    秦朗面露凝重之色，对二女叮嘱一声，而后不待二女回答，手握香囊迈步向前走去。

    一道柔和的白光将秦朗笼罩，原本周围的那种强大威压竟是变得极弱，秦朗前行的速度比之前加快了许多，很快便来到了距离水晶冰棺不足两里的地方。

    近距离下，水晶冰棺的光芒不再那么刺眼，秦朗可以清晰看到里面平躺着一名身材修长、衣着华贵，头戴玉冠的绝美女子！

    虽然在沉睡中，但绝美女子无形之中散发出的气息，带着一种不可亵渎的王者尊严，乍看之下竟是让秦朗有种想要对之跪伏的本能！

    虽然并没有见过姑S女帝本人，但此刻秦朗可以百分百肯定这绝美女子一定是姑S女帝无疑！目光艰难从头戴玉冠绝美女子身上移开，看到一旁躺着的另一名面容祥和的女子，秦朗瞳孔猛然一缩，虽然早有心理准备依然忍不住浑身猛地一震，呼吸变得急促起来！    女子一袭得T的素白衣衫，看上去大约三十岁左右的样子，容貌祥和，眉宇间跟秦朗颇有J分相似，安静的躺在距离姑S女帝不远的地方。

    左手紧握一枚跟秦朗手中J乎一模一样的香囊，右手紧握一柄寒光闪闪的三尺青锋，上面赫然刻着一个“秦”字，正是当初秦朗父亲秦战海送给母亲菁菁的定情信物“青氓剑”。

    “母亲！”

    怔怔看着女子，脑海深处埋藏的记忆如同泉水般涌现而出，儿时的一幕幕出现在脑海中，母亲慈祥的容颜，温柔的目光仿佛历历在目。

    武魂觉醒时母亲的喜极而泣……

    第一次修炼时母亲的悉心教导……

    犯错被父亲责罚时母亲在一旁的疼惜劝解……

    母亲远行出门回首时的依依不舍……

    ……

    儿时对母亲深深的记忆一幕幕闪过，最终跟眼前这道素白衣衫的女子完美融合在一起，秦朗不由红了双眼，喉结耸动，神识不断传出，“说”出了那个许久未曾说出的称呼：

    “母亲――”

    神识划破空气向前传播，安静沉睡的素白衣衫女子仿佛听到了秦朗的呼唤，修长弯曲的睫mao微微抖动，而后在秦朗无比惊喜的目光中竟是缓缓睁开了双眼，茫然环顾四周，而后最终将目光落在秦朗身上。

    美眸中的神色由不解到疑H，由疑H化作了无尽惊喜，血浓于水的亲情让她轻易就认出了秦朗：

    “朗儿，真的……真的是你吗，你都长这么大了……”

    “你怎么会来到这里的，赶紧离开，这里非常危险，不是你能待的地方！赶紧离开！”

    本能伸出手想要像十J年前那样抚摸秦朗的脸颊，秦朗母亲“菁菁”想到了什么，由惊喜最终又化为了深深的担忧，连连C促秦朗赶紧离开。

    “母亲，我这次就是为了救你而来，无论面前多么危险，我也一定要救你离开这里！”

    坚决的摇了摇头，秦朗目露坚定之色，不顾菁菁的劝阻，一步一步向水晶冰棺缓缓走去。虽然手中有香囊对姑S女帝无形散发出气势的抵挡，但越接近水晶冰棺，姑S女帝散发出的气势成倍增长，纵然香囊在手，秦朗每前行一步遇到的阻力就强大一分，速度变得越来越慢，到最后如同在沼泽

    中一般，艰难前行。

    “孩子，快停下来，我当初就是离水晶冰棺太近这才被困于此，陷入沉睡中，无法离开的，你千万不要傻傻闯进来，步了我的后尘！”

    菁菁连连对秦朗劝阻道。

    “母亲，我是不会放弃的！”

    秦朗摇头，依然一步一步前行。

    速度虽慢，但却步履不止！

    一步！

    一步！

    又一步！

    不知道用了多久，秦朗终于前行了一里，来到了距离水晶冰棺不足一里的距离！

    此刻，周围姑S女帝的无形威压愈发强大，秦朗浑身骨骼都在强压之下发出“咯咯咯”的响声，整个人仿佛无时无刻都在被上万把巨锤敲击身体，剧痛无比！

    但秦朗依然咬紧牙关，一步一步向前慢慢前移！

    四百米！

    三百米！

    “我乃是双武魂，武魂力量远比一般的武者强大，小心一些应该不会被姑S女帝所困，而且我的身体现在达到了炼T三重中期，无比强大，母亲都进入了水晶冰棺内，我也一定可以的！”

    一边前行，秦朗一边分析着自身的优势。

    对现在的他而言，哪怕只有百分之一的机会救出母亲，他也会毫不犹豫，拼尽全力去尝试！

    继续缓慢前移，秦朗终于来到了距离水晶冰棺两百米的位置。

    “周围的压力越来越强了！”

    强大的压迫下，秦朗体内血YJ乎停滞流动，一颗颗细微的血珠顺着mao孔渗出，整个人俨然变成了一个血人！

    不过秦朗依然没有丝毫停下的打算，目光坚定，一步一步向前缓慢挪动。

    “孩子，快停下来，你这样下去会死的……”

    菁菁眼眶泛红，无比痛惜道。

    “一百米了，还剩最后的一百米，我就可以抵达水晶冰棺，将母亲你从中救出来了！”

    好不容易找到了母亲，纵然前面是刀山火海，秦朗也绝不会放弃。

    九十米！

    八十米！

    ……

    秦朗身上渗出的血珠越来越多，浑身染血，在他身后出现了一串长长的血色脚印，向水晶冰棺延伸而去！

    五十米！

    四十米！

    ……

    姑S女帝散发出的威压越来越强烈，秦朗完全是在凭借强大的意志力在强大的威压下努力向前一点一点缓慢挤动。

    最后的三十米，秦朗前行用的时间比之前加起来还要长好J倍，整个人已然临近虚脱的边缘！

    二十米！

    十米！

    一米！

    “踏！”

    最终一步落下，秦朗整个身体摇摇Yu坠，左脚刚刚落地的一瞬间，一道清脆“咔嚓”声传出，小腿终于承受不住强大压力，从中断裂，森白的断骨如同利刺一般从P肤上刺穿，鲜血汩汩流淌而出。

    “咚！”

    脚下一软，秦朗单膝跪在了水晶冰棺旁边。

    “朗儿……”

    伤在儿身，痛在母心，菁菁已经哭成了一个泪人，痛惜的看着秦朗。

    “母亲，我这就打开水晶冰棺，放你出来！”

    咬了咬牙，秦朗双臂用力向前推去。

    “轰隆隆！”

    沉重的声音响起，水晶冰棺厚重的棺盖发出沉闷的响声，缓缓开启，出现了足以让人离开的通道。

    “母亲，快，我带你离开这里！”

    成功在即，秦朗大喜，连忙向母亲传神道。

    “好！”

    菁菁连连拭去嘴角的血迹，快步走向水晶冰棺通道。

    “我们走！”

    扫了一眼依然沉睡的姑S女帝，无比心悸的感觉传来，秦朗不敢停留，拉起母亲菁菁的手准备立刻折返而回。

    然而下一刻菁菁的手臂变得无比僵Y，伸手指向了姑S女帝，脸上露出了无比苦涩的样子，颤声道：

    “姑S女帝要……要苏醒了……”

    秦朗浑身一震，骤然扭头望去，在他无比惊骇的目光中，只见原本安静休憩的姑S女帝弯弯的睫mao缓缓颤动，眼P抖动，下一刻便会睁眼苏醒过来！沉睡了二十万年的姑S女帝，恰恰在秦朗即将救出他母亲的这一刻苏醒了！    这一刻仿佛感应到了姑S女帝气息的波动，整个寝陵内的灵气剧烈颤抖起来，秦朗周围的威压越来大，仿若万仞高山压在身上一般，整个人处于窒息的边缘。

    在寝陵周围的四座巨大上品灵脉同样感应到了姑S女帝气息波动，原本缓缓流淌而出的灵气猛烈波动起来，疯狂向水晶冰棺内汇聚而去。

    片刻之间，浓郁的灵气竟是形成了四道足有二十来丈长的白色灵气巨龙，不断在姑S女帝头顶盘旋，欢欣雀跃，仿佛在欢迎着它们主人的回归。

    渐渐，姑S女帝弯弯的睫mao抖动的愈发厉害，眼P波动也愈发频繁起来，秦朗一颗心直接提到了嗓子眼。姑S女帝是何等强大的存在，从来没有人知道她真正的实力到底有多强，一旦她醒来发现他和母亲、以及云儿、唐心然等人擅闯她休憩之地，恐怕迎接他们的将会是姑S女帝的雷霆之怒，他们四人定然必

    死无疑！“不行，绝对不能上姑S女帝醒来！”菁菁美眸陡然瞪得浑圆，惊道，“朗儿，我灵力尽失，无法攻击，你速速出手，趁姑S女帝还未醒来之前将她击杀，这是我们唯一的机会！晚了我们所有人都会死在这里

    的！”

    “好，拼了！”

    知道纵然姑S女帝沉睡中想要将之击杀难度也不是一般的大，但千钧一发之际，容不得秦朗有丝毫的犹豫。

    狠狠一咬牙，秦朗单脚重重一踏地面，迎着无尽的威压猛然前冲，同时手中拿出五彩神箭猛然向姑S女帝修长的脖颈直刺而去！

    秦朗心中捏了一把汗！

    只要能够将姑S女帝的脖颈刺穿，他便可以成功将之击杀！

    成败完全在此一举！

    一旦失败，让姑S女帝醒来，他们四人今天必死无疑！

    然而就在秦朗手中的五彩神箭距离姑S女帝不足一尺时，后者猛然睁开了双眼，一双如水美眸直勾勾看着秦朗。

    “姑S女帝的眼睛，为何我竟然有种极为熟悉的感觉……”

    看到那双如同圆月般的眼睛，秦朗竟是有种极为熟悉的感觉，仿佛在他眼前的不是姑S女帝，而是一个让他极为熟悉的人，动作不由微微一顿，有着片刻的失神。

    “朗儿，快快出手，机不可失！”

    突然身后传来菁菁急促的C促声，秦朗骤然从失神中缓过来，手中的五彩神箭猛然向姑S女帝直刺而出！

    但由于之前微微愣神的片刻，姑S女帝身形一动，秦朗手中的五彩神箭并没有刺中姑S女帝修长的脖颈，而仅仅只是划破了姑S女帝肩膀处雪白的P肤，殷红的鲜血随之流淌而出。

    “姑S女帝醒了，我们全都危险了！趁她刚刚苏醒实力最弱，把握最后的机会攻击她！”

    一击失败，秦朗身后再度传来菁菁急促的声音。

    “纵然你是姑S女帝又如何，我秦朗绝对不会让你伤害到我的亲人！”

    秦朗紧咬牙关，双眸变得无比血红，赤红色的灵力狂涌而出，手中的五彩神箭光芒大涨，倾尽全力向着姑S女帝再次疯狂刺去！

    ……

  &nb;sp; “少爷，少爷！你快停下！”

    云儿急促的叫喊声传出，在她视野中，秦朗独自一人迈步向水晶冰棺前行，但前进了不足一里路，距离水晶冰棺还有四里的距离时，整个人便混身染血，成为了一个血人！

    但更让云儿心惊的是这个时候秦朗骤然转身迎着她和唐心然急冲而来，而后猛然拿出五彩神箭对着迎向他的唐心然脖颈直刺而去！

    如果不是秦朗有稍微的愣神和云儿及时出手，恐怕唐心然早已被秦朗手中的五彩神箭刺中脖颈香消玉殒了！

    “秦朗，你到底怎么了，是我啊！”

    唐心然捂着受伤的肩膀，俏脸一P惨白，闪转腾挪，躲闪着秦朗的攻击，一边焦急呼喊道，希望秦朗能够早点恢复理智。

    但此刻的秦朗双眼变得无比血红，状若癫狂，看着唐心然仿佛生死仇敌一般，不将其击杀誓不罢休！

    若不是秦朗为了接近水晶冰棺元气大损，一条腿也受创，恐怕唐心然早已冤死在了秦朗手中！

    “云儿，秦朗好像被什么迷失了心智，激发了心魔！”

    根本无法唤醒秦朗，唐心然一边奋力躲闪，一边开口道。

    “我们先联手将少爷制F，再想办法让他恢复过来！”

    云儿柳眉紧皱，无奈道。

    “好！”

    唐心然点了点头，云儿欺身而上，直接召唤出了冰凤武魂，一道白色冷气骤然从口中直喷而出，试图将秦朗彻底冰封起来。

    “赤炎天火！”

    然而白色冷气刚刚将秦朗包裹，一道赤红色的火焰骤然从秦朗身体表面升腾而起，瞬间将白色冷气蒸腾成虚无！

    “不行，少爷的战斗力太强大了，纵然合你我二人之力也不是他的对手！”

    跟唐心然合力对敌秦朗，但她们二人依然被秦朗强悍的攻击下节节败退，险象环生！

    “必须赶紧找到让秦朗发狂的源头，否则今天我们两个人都难逃一死！”

    被秦朗手中的五彩神箭再次在手臂划出一道寸深的伤口，唐心然狼狈后退，心急如焚道。

    “少爷拥有可以看尽虚妄的天眼圣魂，竟然还被迷失了心智，激发了心魔，那C控他的存在肯定极为强大！”

    云儿柳眉紧皱，贝齿紧咬红唇，美眸深深看了秦朗一眼，粉拳缓缓紧握起来：

    “看来只能动用我得到的仙府传承中的秘法，强行接近水晶冰棺，将那C控少爷的存在彻底摧毁！”

    丹田内的灵Y疯狂涌出，而后在云儿身体表面剧烈燃烧起来，仿若一道白色的火焰一般，将云儿整个人紧紧包裹。

    这一瞬间，整个寝陵温度变得极低，仿若寒冬来临一般，空气中竟然出现了一丝丝白色的冰粒，缓缓向云儿聚拢而去。

    此刻的云儿如同冰雪女神一般，美眸中满是决然，一步一步向水晶冰棺走去！

    “云儿，你疯了，竟然燃烧自身灵源！”看到这一幕唐心然美眸骤然瞪得浑圆！    灵源乃是武者丹田的源泉，一旦被燃烧便再无修复的可能，灵源燃烧的越多，自身修为下降的速度越快！

    一旦灵源消失殆尽，无论原本多么强大的强者，最终都会修为全无，成为一名不能修炼的废物！

    不到最后危急时刻，没有人会选择燃烧灵源的！

    云儿此举完全无异于自掘坟墓，自毁前程！

    “心然姐，我的仙府传承或许有机会让我接近水晶冰棺，找到让少爷迷失心智，触发心魔的存在，将之击毁！”

    云儿脚步不停，回头对唐心然道。

    灵源燃烧，会隔绝一切对心智产生影响的攻击，因此水晶冰棺内攻击秦朗的存在对云儿并没有任何作用，因此云儿并不惧怕其攻击。

    只是并不知道他到底是什么样的存在，所以云儿对于是否能够击毁对方心中也存有疑虑，并没有十足把握。

    不过此刻的秦朗已经陷入了癫狂，心魔发作，如果不快速将其摧毁，秦朗必将走火入魔，到时候定然必死无疑！

    所以为了秦朗，纵然不知道将要面对的是什么样的敌人，云儿依然义无反顾，燃烧自身灵源，如同飞蛾扑火般向水晶冰棺所在方向前行！

    “云儿，快回来，你这样太危险了！”

    唐心然再次被秦朗B退，美眸中满是痛惜之色。

    云儿深入姑S女帝寝陵，所要面临的危险甚至比秦朗还要大的多，很有可能就此陨落其中！

    退一步讲，纵然最后找到了那隐藏的存在并成功将之摧毁，但她自身也必将付出极大的代价！

    “心然姐，你不必劝我，我主意已定！少爷为我做了那么多，现在他心魔爆发，也该我为少爷付出一次了！只要能够帮少爷祛除心魔，恢复理智，别说燃烧灵源，纵然付出生命我也不会皱一下眉头！”

    云儿决然的摇了摇头，莲步微移，迈步向水晶冰棺走去。周围灵源燃烧的白色火焰将她护在中心，姑S女帝散发出的强大威压与之猛烈碰撞，彼此疯狂消耗，云儿的俏脸很快变得无比苍白起来，一颗颗香汗顺着白皙的脸颊缓缓滚落，掉在地上，如同凋落的百合

    花瓣，碎裂开来。

    四里！

    三里！

    云儿越前行，周围姑S女帝散发出的威压越来越强大，灵源消耗的速度变得极为恐怖，整个身体摇摇Yu坠，全凭心中的信念苦苦支撑。

    “少爷心智迷失，心魔爆发，正是需要我的时候，我一定不能倒下！”

    灵源疯狂消耗，云儿心急如焚，美眸迅速扫视周围，试图找到诱发秦朗心魔的源泉所在。

    突然，云儿目光一滞，最终落在了前面两百米远的地方。

    在那里，一株一尺来高，开着六朵菱形花瓣的洁白花朵正在风中摇曳，看上去如梦似幻，让人有种极不真实的感觉。

    “是‘幻海云魔仙花’！”

    云儿眼睛骤然一亮。幻海云魔仙花，传闻中开天辟地时出现的一种神奇花朵，乃是由天地初开时的云海经历九万九千九百九十九年幻化而成，拥有极为魅H的魔力，一旦接近其两三里范围内，便被会控制心神，心中的执念越

    深，产生的心魔就更为强大，更为恐怖！

    云儿没想到在姑S女帝寝陵附近竟然还生存着这样一株逆天的仙花！

    现在她可以肯定，使得秦朗进入幻境，产生心魔的必然就是眼前这株幻海云魔仙花！

    秦朗心智鉴定，救母之心无比坚决，而越是这样心中的执念就越为强大，因此产生的心魔就更为恐怖！

    “终于找到了你这个罪魁祸首！”

    云儿贝齿咬的梆梆直响，粉拳紧握，顶着周身无尽的恐怖压力，一步一步向着幻海云魔仙花走去。

    感受到云儿的接近，幻海云魔仙花不断散发出一种奇特的波纹，在空气中传播，向云儿围拢而去，试图C控云儿的心神。

    但此刻云儿自然灵源，那奇特的波纹一到云儿身旁便被白色灵源火灼烧成虚无，消散于空气中，根本无法对云儿造成任何影响。

    从云儿身上感受到的危险越来越大，幻海云魔仙花摇曳的愈发强烈起来，奇特的波纹放弃云儿，疯狂向秦朗笼罩而去。

    原本正在疯狂攻击唐心然的秦朗受到奇特波纹的刺激，双目变得愈发腥红，骤然扭头，看向云儿，嘶吼一声，竟是直接向云儿所在的位置急掠而去！

    幻海云魔仙花竟然C控秦朗，要对云儿展开疯狂的攻击！

    失去心智，秦朗根本不抵御姑S女帝强大的威压，每前进一步身体受到的压力就越大，浑身骨骸被压的梆梆直响，鲜血顺着断裂的小腿喷涌而出！

    然而他本人仿佛根本感受不到一般，双目死死盯着云儿，想要对云儿发起进攻！

    “少爷！”

    云儿大惊失色。

    她没想到幻海云魔仙花的智灵竟然完全不亚于人类，竟然C控秦朗对她发动起了进攻！

    以秦朗现在的状态，根本不顾忌自身安危，再前进片刻，恐怕将会浑身血Y流尽而亡！

    “该死的幻海云魔仙花！”

    云儿痛惜的看着J乎走出一条血路的秦朗，眼眶泛红，而后直接回头，美眸落在前面不远处的幻海云魔仙花上，双眸骤然变得无比冰寒。

    浑身气势大涨，灵源自燃达到了极致，云儿俏脸愈发惨白。

    “云儿，你要做什么？”

    看到云儿的举动，远处的唐心然美眸骤然圆睁，俏脸上满是震撼之色！

    云儿现在加快了灵源燃烧的速度，如此下去，纵然她走到了幻海云魔仙花前面，恐怕全身的修为也将会散尽，轻则成为一个废人，重则会香消玉殒，当场毙命！

    “心然姐，云儿我没有福分继续陪伴在少爷左右了，以后照顾少爷的重任就J到你身上了，一定要帮云儿好好照顾少爷！”美眸泛红，苦笑着对唐心然开口，最后无比留恋的看了疯狂前行的秦朗一眼，贝齿咬破红唇，嘴角渗出一抹鲜血，云儿义无反顾，疯狂燃烧灵源，一步一步向幻海云魔仙花B近！    “云儿！”

    唐心然看着云儿单薄的身体不堪重压下不断颤栗，却依然坚持着前进，心中无比痛惜，双眸已经被泪水打S。

    “快些，再快些，一定要赶在少爷倒下之前毁掉这株幻海云魔仙花！”

    顾不得拭去嘴角的血迹，云儿双腿犹如灌铅一般，每一步落下都犹如万钧，灵源消耗的越来越疯狂，修为更是以难以想象的速度急速下降。

    一百米！

    九十米！

    ……

    三十米！

    二十米！

    十米！

    五米！

    一米！

    终于来到了距离幻海云魔仙花不足一米的位置，灵源完全燃烧殆尽，云儿所有的修为全部散尽，拼着最后一丝力气，颤颤巍巍将手中的长剑向前刺出！

    “噗哧！”

    剑尖之上寒芒闪过，幻海云魔仙花被从中一剑斩断，无数白色的雾气从断裂处散逸，洁白的花瓣掉落在地上，以R眼可见的速度迅速凋零，枯萎。

    眨眼之间，刚刚还如梦似幻的幻海云魔仙花直接化作了两节断裂的枯枝。

    “成功了！少爷，云儿终于成功帮到了你一次！”

    云儿苍白的脸上露出了一抹欣W的笑容，双腿一软，整个身体直挺挺栽倒在地。

    没有了灵源燃烧护T，修为全无的云儿根本无法抵挡姑S女帝散发出的强大威压，浑身血珠喷涌而出，整个人以R眼可见的速度迅速G瘪下去。

    “云儿，云儿！”

    唐心然心中在滴血，想要冲上去救云儿，但却被强大的威压阻挡，根本无法近身。

    “云儿帮秦朗斩断了迷H心智的根源，但她本人却没有机会从那里出来了！”

    唐心然无比痛惜。

    其实从云儿燃烧灵源接近水晶冰棺的那一刻，她就预料到会有这样的结果！

    但是为了一直百般呵护她的少爷，明知前面是死路一条，云儿依然飞蛾扑火一般选择了前行！

    “心然姐，记住我的话，帮我照顾好少爷，多谢了……”

    声音越来越虚弱，云儿神识弥留，整个人昏昏Yu睡。

    “好，好，我答应你！”

    唐心然眼前一P模糊，水雾迷住了双眼，嘴角chou搐，艰难的点着头。

    “嗖！”

    正在这时，突然一道白芒一闪，下一刻云儿整个身体竟是从原地诡异的消失不见。

    “云儿！”

    眼前突发的一幕使得唐心然一惊，不过下一刻她脸上涌现出一抹惊喜！

    云儿原本已经频临死亡，虽然现在突然诡异的消失不见，但情况再遭也绝对不会比现在更糟了！

    虽然不知道她到底去了哪里，但是起M有了一线生机！

    “咚！”

    正在这时，没有了幻海云魔仙花的C控，秦朗不再前冲，染血的身体被姑S女帝强大的威压之下直接到S而出，重重摔在地上，奄奄一息，生死不知！

    “秦朗！”

    连忙压下心中对云儿的牵挂，唐心然飞奔到了秦朗身旁。

    此刻，秦朗已然变成了一个血人，浑身上下全身血迹，整个人无比凄惨。

    浑身骨骼在强大威压下寸寸断裂，气若游丝，如果云儿动作稍微慢上一些，恐怕现在的秦朗连最后一口气都剩不下了。

    “秦朗，你一定要挺过来，云儿为了救你付出了一切，你一定不能辜负她的一P情谊！”

    唐心然迅速从储物戒内拿出疗伤灵丹，不要钱般拼命向秦朗口中灌去。

    然而此刻的秦朗意识全无，疗伤灵丹停留在口中，根本无法下咽。

    灵力从手中激发而出，引导秦朗口中的疗伤灵丹炼化，化作一丝丝柔和的灵力顺着喉咙进入秦朗体内，向四肢百骸扩散而去，修复身体的创伤。

    然而这种修复的速度实在太慢，唐心然心急如焚，贝齿紧咬红唇，直接俯身在秦朗身上，亲口将疗伤灵丹嚼碎，撑开秦朗的嘴唇，将之喂到了秦朗口中，流入了秦朗体内。

    在唐心然的双重努力下，再加上从纹身空间内散逸出的一道道生机，秦朗身上的伤势以一种极快的速度快速修复。

    对于送到嘴边的福泽，此刻秦朗却根本感受不到，整个人眉头紧皱，识海内如同翻江倒海一般，无比的剧痛从中传来。

    此刻，对秦朗而言，相比R身上的痛楚，最为严重的乃是识海内的心魔！

    虽然没有了幻海云魔仙花的C控，但此刻的秦朗心魔完全被激发，一道跟秦朗容貌一模一样的灵魂小人正在识海内，翻江倒海，兴风作L！

    这道灵魂小人乃是由秦朗修炼以来无数的执念积累所化，跟他本人的X格一样无比的顽固坚强！

    “吼！”

    火龙武魂嘶吼一声，狂暴的火焰魂力将灵魂小人包裹，试图将之炼化。

    然而灵魂小人仿佛根本不受影响一般，在狂暴的火焰魂力中闲庭信步而行。

    “嗡！”

    天眼圣魂从识海内翻滚而出，一道道黑色的电光激S而出，S在灵魂小人身上，发出一道道“滋滋”的声音，黑烟随之冒起。

    灵魂小人随手在身上一拍，顿时那一道道黑烟被拍灭，消失不见。

    “哈哈哈，不要做那些无用功了！你本是我，我本是你，这些魂力攻击对别人而言或许极为致命，但对我而言根本没有任何威胁。”

    灵魂小人露出了无比张狂的笑容：

    “既然成功召唤出了我，你就认命吧，放弃抵抗，让我来吞噬你所有的魂力，掌控你的识海，从此世上再也没有武者秦朗，有的只是魔修秦朗！”

    “我会无所不用其极，以最快的速度成长起来，变得无比强大，成为让人人闻风丧胆的大魔头，称霸天下！”

    说到最后，灵魂小人仰天长笑，姿态无比嚣张。

    “放P！这里乃是我的地盘，这是我的识海，这是我的身体，你只不过是我修炼时产生的执念而已，还不赶紧从我的识海内滚出去！”

    突然一道愤怒的声音响起，只见从秦朗识海内又冲出一道灵魂小人，怒目而视，恶狠狠盯着先前的灵魂小人。

    “哼！无知的小子，我看从这里滚出去的人该是你吧！”执念小人怒吼一声，识海内强大的魂力翻涌而起，铺天盖地向后面出现的灵魂小人狂扑而去！    一时间，秦朗识海内翻江倒海，强大的神识力量呼啸，发出山呼海啸般的刺耳声，强大的识海巨L仿佛要将秦朗的魂魄扑灭一般！

    面对执念的疯狂攻击，秦朗没有丝毫的畏惧，神识一动，顿时一道识海巨L同样从身后席卷而出！

    “砰！”

    一声巨响，两道识海巨L猛然撞击在一起，揭起漫天的L花，如同仙女散花一般。

    “哼，再来！”

    执念灵魂小人冷哼一声，双手猛然前伸，顿时两道强大的识海巨L再次涌出，猛然扑向秦朗的魂魄。

    “给我破！”

    秦朗一声厉喝，同样两道强大的识海巨L涌出，与之猛然撞击在一起！

    “砰砰！”

    两道巨L猛然撞击在一起，发出振聋发聩的巨响，L花四溅。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道身影从漫天L花中欺身而上，猛然碰撞在一起，拳头如同雨点般落在对方身上。

    一道道强悍的魂力在两道灵魂小人周围环绕，不时爆裂开来。

    片刻之间，双方J战了数百回合，竟是平分秋色，不分上下。

    剧烈的战斗对魂力的消耗极为严重，原本气势十足的两道灵魂小人此刻身形明显虚淡了许多，灵魂气息不足之前的十分之一，秦朗的识海也在一种疯狂的速度急剧消耗！

    “哼，快快停手吧。你就是我，我就是你，你根本不可能打败我的，这样下去识海内魂力耗尽，你我二人将会同归于尽，谁也占不到便宜！”

    心魔执念小人与秦朗对轰一拳，双双后退后，冷笑道。

    “哼！纵然魂力耗尽又如何？我也绝对不会让你得逞的！”

    秦朗冷哼一声，再次欺身而上，一脚猛然踹向心魔执念小人，跟对方再次纠缠在一起。

    ……

    在秦朗与心魔抗争的同时――

    “秦朗，你怎么了？”

    看到秦朗的身体以一种极快的速度修复，唐心然刚刚露出欣W的神色，下一刻便感受到秦朗魂力的剧烈波动，气息极为紊乱！

    “嗬……”

    口中本能的发出一道声音，秦朗眉头紧皱，细密的汗珠布满额头，显然正在忍受着极大的痛楚。

    “是心魔！秦朗正在识海内跟心魔抗争！”

    唐心然眉头骤然一挑，瞬间猜到了原因，不由的为秦朗捏了一把冷汗。

    心魔乃是由武者本身长久的积累凝聚而成，一旦被激发就极为难缠。

    往往一百名产生心魔的武者中至少有九十名会当场暴毙，九名会被魔修占据身体堕入魔道！

    唯一一人能够成功战胜心魔！

    因此，对现在的秦朗而言，他的处境依然极为凶险，最终战胜心魔的概率仅仅百分之一而已！

    “秦朗，一定要坚持住，那么多的艰难险阻，无数次险象环生，你都坚持了下来，这一次你一定可以挺过来的！”

    唐心然粉拳紧握，心中满是担忧，玉手轻轻帮秦朗失去额头的汗珠，同时不断为秦朗加油打气。

    秦朗身体上的创伤她可以用疗伤灵丹相助，但是对于秦朗的心魔完全束手无策！

    秦朗能不能战胜心魔，只能是靠他自己！

    此刻，在秦朗脑海中。

    原本充盈的识海在两道灵魂小人疯狂的J战下J近枯竭，到处一PG涸，仅有小P残存的魂力如同G涸水塘池底一般，散发出微弱的魂力气息。

    火龙武魂和天眼圣魂没有了识海的滋养和魂力的支撑，同样变得萎靡，奄奄一息。

    在识海内两道魂魄小人身体J近透明，魂力无比微弱，依然彼此疯狂缠斗在一起。

    “砰！”

    两道魂魄小人各自轰中对方一拳，彼此倒退而出，身形愈发的虚淡起来。

    “小子，再不停手的话，你必将魂力耗尽，魂飞魄散，彻底从世间消失。”

    心魔执念小人冷哼道：

    “与其那样，倒不如让我来掌控你的身体，让你从此名扬天下，成为人人闻之变色的大魔头！”

    “痴心妄想！你不过是我的执念所化，也妄想代替我掌控我的身体？我今天纵然跟你同归于尽也不会让你得逞的！”

    秦朗冷哼道。

    “哼，有种！既然这样，那我们就同归于尽吧！”

    心魔执念小人冷哼一声，面色陡然变得狰狞，仅剩的灵魂力量疯狂涌动，身形猛然一动冲到秦朗面前，下一刻，所有的灵魂力量离T而出，如同一道肆N的劲风一般呼啸着扑向秦朗。

    秦朗眼中露出一抹凝重之色，所有的魂力同样疯狂涌出，迎向心魔执念小人最后的疯狂一击！

    仅剩的最后灵魂力量彼此对撞在一起，彼此疯狂消耗，两道原本就接近透明的灵魂小人此刻身形愈发的虚淡起来，R眼J乎看不见。

    “砰！”

    僵持了数息之后，最终的魂力消耗殆尽，一声巨响从两道灵魂小人碰撞的中间发出，强大的力量席卷而出，直接击中两道身影，顿时双双倒飞而回。

    “我的魂力已经耗尽了，为何你竟然还残留着最后的魂力，这不可能！”

    心魔执念小人身体缓缓消散，眼中满是不可思议！

    刚刚的最后一击他魂力耗尽，身形已经开始逐渐消散，但秦朗竟然还留有最后的一丝魂力，身形J近透明，但却依然还有最后残存的一丝魂力，并没有一同消散。“身为我的心魔执念，你确实足够强大，把我B到了穷途末路，但你不要忘了，你终归只是我的执念，只是我的心魔，没有一丝的感情！而我能够快速成长起来除了强大的信念外，最重要的还有对亲人、朋

    友发自心底的保护！虽然你我J战的时间极短，但这短短的时间足够我的魂力成长，变得比你更强大一丝！”

    秦朗冷冷看着身形消散的心魔，淡淡道。

    虽然他的魂力仅仅比心魔强大一丝，但这一丝足够决定这场大战的胜负了！“哈哈哈！纵然战胜我又如何，你的魂力消耗殆尽，万不足一，仅存最后的一丝魂力，若是在别处你或许还可以缓缓恢复魂力，但是在这姑S女帝寝陵内，在姑S女帝强大的威压下，你这苟延残喘的魂力根

    本难当一击，同样必死无疑！”心魔身形快速消失不见，狂放的笑声在秦朗整个识海内回荡着。    击败心魔，重新夺回了身体的掌控权，但秦朗没有丝毫如释重负。

    诚然如心魔所言，现在的秦朗魂力万不足一，根本难以抵挡姑S女帝的强大威压。

    艰难的睁开双眼，迎面便看到唐心然近在咫尺，俏脸上满是关切之色。

    “秦朗，你醒了！”

    看到秦朗醒来，双眸已经从之前的血红恢复成正常颜色，唐心然大喜。

    很显然秦朗已经成功击败心魔，重新掌控了身体。

    “嗯。我的头好沉……”

    艰难的点了点头，魂力大量消耗，秦朗仅剩最后的一丝魂力，消耗过多，脑海一P浑沌，终于坚持不住，整个人陷入了昏迷之中。

    “秦朗，秦朗，你快醒醒！”

    唐心然脸上刚刚露出的笑容一僵，瞬间花容失色。

    她发现秦朗魂力微弱到J乎没有，整个人如同植物人一般陷入沉睡中，无论她如何呼唤都没有任何的反应。

    “坏了！秦朗魂力消耗过度，陷入昏迷了！”

    唐心然大惊！

    如果换到别的地方，她相信以秦朗自身强大的恢复能力肯定能够自我恢复魂力，能够从沉睡中醒过来。

    但是现在这里是姑S女帝的寝陵，周围有无穷无尽的女帝威压，秦朗微弱的魂力在其压力下不当场破灭就已经是万幸了，更别妄想他能够靠自身来恢复魂力！

    更为重要的现在秦朗的魂力仅剩最后的一丝，如果唐心然轻易将他的身体挪动，很有可能适得其反，不但救不了秦朗脱离姑S女帝寝陵，甚至有可能会让秦朗当场魂飞魄散！

    现在的唐心然完全陷入了两难境地！

    “照魂灯！”

    别无他法，唐心然只能从储物戒内拿出一盏灯烛，将秦朗的一缕发丝放入其中。

    并不需要任何的火源，灯烛竟是自燃起来，一道如同绿豆般大小的淡蓝色火苗升腾而起，出现在唐心然视野中。

    照魂灯，对恢复魂力没有任何帮助，不过却可以轻易反应出武者魂力的状态。

    火苗越是旺盛，说明武者的魂力越是强大，火苗越是羸弱，说明武者的魂力越是微弱！

    一旦火苗熄灭，也就意味着武者的魂力彻底消失，魂飞魄散！

    现在的唐心然只能借助照魂灯的帮助，来判断秦朗魂力的状况。

    “正常武者魂力无损的话，照魂灯的火苗会跟正常的火烛一样旺盛，现在火苗只有绿豆大小，秦朗的魂力损失实在太严重了！”

    唐心然美眸紧皱起来。

    虽然此刻的她心急如焚，但却根本帮不到秦朗，只能是用一双美眸紧紧盯着照魂灯，粉拳缓缓紧握起来。

    “照魂灯的火苗在逐渐减小！”

    唐心然美眸陡然瞪得浑圆，因为过度担忧秦朗，一双粉拳紧捏的关节泛白，大气都不敢出一下。

    此刻，绿豆大小的火苗在唐心然目不转睛的注视下，一点一点的减小，很快变成了仅有米粒般大小！

    而且在唐心然越来越紧绷的心情下，火苗还在不断缩小，随时都有泯灭的可能！

    只要照魂灯的火苗熄灭，也就意味着秦朗最后的魂力消失，魂飞魄散！

    依照照魂灯的状况，三秒之内，火苗必将熄灭，秦朗定然必死无疑！

    唐心然贝齿紧咬红唇，一丝鲜血顺着牙齿从红唇流淌而下却不自知，整个人的心提到了嗓子眼，眼眶泛红，美眸中充盈着晶莹的泪花。

    “秦朗，我不会让你死的！云儿可以为了你燃烧自身的灵源，飞蛾扑火，我唐心然同样可以牺牲自我！”

    美眸中闪过决然之色，唐心然伸出修长的玉手，食指和中指并拢按在额头两侧，脑海内的识海一阵翻涌，下一刻骤然升腾起无穷的火焰！

    自燃识海！

    此刻的唐心然竟然选择自燃识海！

    在那无穷的火焰灼烧下，唐心然识海内的魂力顿时化作无比精纯的灵魂之力，从她脑海中飘散而出。

    “嘶――”

    无比刺痛的感觉从脑海传出，唐心然紧咬牙关，C控精纯的灵魂之力缓缓注入了秦朗的脑海中，融入了他的识海之内。

    唐心然本身的魂力进入秦朗体内会对他造成极大的冲击，但是如果魂力化作精纯的灵魂之力，便是对恢复魂力的大补之物！

    不比燃烧灵源可以随时停止，一旦燃烧自身的识海，就根本无法停止！

    唐心然此举完全是在用她的X命来J换秦朗的X命！

    有了唐心然注入的精纯灵魂之力，秦朗原本G涸的识海如同G涸的土地遇到了甘露一般，本能的疯狂吸收精纯灵魂之力，识海逐渐充盈起来。

    秦朗身旁，照魂灯米粒般的火苗逐渐涨大，恢复成了绿豆大小，而且还在不断涨大，变亮。

    “秦朗的魂魄在壮大！”

    唐心然苍白的脸上终于露出了一丝笑容。

    她牺牲自我终于有所效果，将秦朗从生死边缘拉了回来。

    而且依照秦朗魂魄恢复的速度，应该很快便可以苏醒过来，自保离开姑S女帝寝陵不成问题！

    “我注定要魂飞魄散，将死之人，趁我现在还清醒，就把我所有能够给予秦朗的全都给他吧！”

    缓缓退去身上紫色的衣衫，露出了如玉般雪白肌肤，雪白晶莹的美背暴露在了空气中。

    唐心然的动作并没有停止，身上紫色的衣衫继续一PP退下……

    “我乃纯Y之T，而且我唐家女子可以让同房的男子资质大涨，修炼速度成倍增长，这是我最后能够为你做的一点事情了……”

    一双玉手颤抖着，无比笨拙的解开秦朗的衣衫，趴在秦朗结实的X膛上，感受到上面传来的火热温度，以及秦朗越来越有力心跳，唐心然俏脸上露出了一抹少女的绯红之色。

    美眸无比留恋的看了秦朗一眼，她知道这一眼注定会是她最后一次再看秦朗。

    “嘶……”

    两具身体完美的契合在一起，唐心然倒chou了一口气凉气，樱桃红唇微张，楚痛中带着幸福，眼眸深处又有着无尽的遗憾。玉门盈盈为君开，桃花点点从此别……    身体和灵魂双重的楚痛下，唐心然俏脸愈发的惨白了起来，不过脸上却是露出了一抹笑容。

    “秦朗，虽然我不能给你全世界，但是，我的世界，全部都给你！”

    笑脸上却是涌出两行无声的泪水，唐心然神志开始变得浑沌，魂力渐渐不支，昏昏Yu睡。

    燃烧的识海不断将精纯的灵魂力量涌入秦朗识海，强化秦朗的魂魄；

    纯Y精元涌入秦朗体内，跟秦朗身上Y刚的气息融合在一起，彼此J融，YY调和，秦朗的身体发生了翻天覆地的变化，浑身每一个细胞对天地的亲和力大增，资质不可同日而语。

    一道道精纯的灵Y顺着唐心然的身体涌入秦朗体内，沿着他的筋脉运转，自动转化成秦朗自身的灵Y，随着丹田内灵Y飞速增长，秦朗的修为在以一种极为恐怖的速度提升着。

    武宗八重中期巅峰！

    武宗八重后期！

    武宗八重后期巅峰！

    唐心然多年的修为力量全部涌入了秦朗体内，他的修为很快达到了武宗八重后期巅峰，而且还在不断攀升！

    “噗！”

    体内一道轻响声传出，秦朗的修为直接从武宗八重后期巅峰突破到了武宗九重！

    “呃……”

    呻Y一声，秦朗魂力修复，从沉睡中苏醒，缓缓睁开了双眼。

    “我不是快要被姑S女帝强大的压迫下魂飞魄散了吗，为何现在我的魂力竟然恢复了这么多，难道……”

    心中闪过一抹疑H，想到了一种可能，秦朗漆黑的眸子骤然瞪得浑圆！

    第一眼便看到倚在他身上，整个人已经陷入了昏迷的唐心然！

    此刻唐心然的泪水已经流G，气息极度萎靡，但是无比苍白的俏脸上却满是欣W的笑容，整个人奄奄一息。

    “心然，你个傻瓜！竟然用你的命来换我的命！”

    秦朗浑身一震，鼻子一酸，直接翻身而起，一把抱住了唐心然柔若无骨的娇躯，泪水夺眶而出！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    亲眼看到唐心然为了救活他，不惜燃烧识海，付出Y元，甚至连毕生的修为都没有L费一丝一毫，全部渡给了他！

    唐心然为了他，付出了自己的一切，付出了她的整个世界！

    这一刻，秦朗仿佛心脏被一柄匕首刺穿一般，狠狠一痛，紧紧抱着怀中的娇躯，浑身颤抖起来：

    “心然，你个傻瓜，为什么要这么做，我秦朗何德何能值得你为我如此付出！你可知道在我心中你的X命比我还要重要一千倍，一万倍，我宁愿自己去死，也不愿看到你受到伤害！”

    秦朗的嘶吼声划破空气，响彻在整个姑S女帝寝陵，回荡在姑S仙宫上空，听上去无比凄厉。

    “心然，你醒醒！”

    “心然，你再看我一眼！”

    “心然，我不要让你离开我！”

    秦朗如同发疯一般，撕心裂肺的嘶吼着，双目一P血红，两行血泪从眼角滑落。

 &nb;sp;  然而此刻的唐心然已经彻底陷入昏迷中，根本听不到秦朗的呼唤……

    “贼老天，休想从我身边抢走心然！”

    不到最后一刻，秦朗绝不放弃，手掌按在了唐心然X口，生命之树的无穷无尽生机疯狂宣泄而出，疯狂涌入唐心然体内。

    生机进入唐心然体内，迅速滋养她的身体，原本J近G涸的丹田竟是缓缓变得充盈起来，G瘪的每一个细胞也逐渐重新散发出生机，缓缓恢复着。

    不过，自燃的识海却依然灼灼燃烧，不断疯狂消耗着她所剩无J的魂魄，生命之树无法修复魂力，根本于事无补！

    “给我停下来！”秦朗强行切断了唐心然精纯魂力对他识海的输送，反噬之下直接一大口鲜血从口中喷了出来，然而他却不管不顾，灵魂力疯狂涌入了唐心然识海内，不断向熊熊燃烧的火焰冲撞而去，试图用自身的灵魂力

    将火焰扑灭，保存唐心然最后的魂魄之力！

    然而秦朗疯狂的灵魂力一碰触到火焰便发出“滋滋”的响声，被灼烧成虚无，根本无法阻拦唐心然魂魄的自燃！

    “C！我就不信无法压制你！”

    秦朗双目一P腥红，丹田内的赤炎天火宣泄而出，顺着他的指尖疯狂涌入了唐心然识海，跟熊熊燃烧的火焰猛然碰撞在一起！

    “轰！”

    两道火焰一接触，便剧烈J锋起来，彼此疯狂消耗，与此同时，唐心然原本就所剩无J的识海更是以R眼可见的速度急剧减少！

    “混蛋，给我灭！”

    秦朗怒目圆睁，牙齿咬的梆梆直响，将赤炎天火C发到极致，疯狂压制唐心然识海燃烧的火焰。

    他必须加快速度，否则识海火焰没有压制下来，唐心然的魂魄已经承受不住赤炎地火强大的火焰力量，灰飞烟灭了！

    终于，在赤炎天火铺天盖地的火焰压制下，唐心然识海燃烧的火焰渐渐变弱，最终缓缓泯灭！

    “嗖！”

    然而秦朗脸上还未露出笑容，唐心然无比微弱的魂魄直接被一G神秘的力量席卷，从他眼前消失不见！

    “混蛋，放开心然的魂魄！”

    秦朗睚疵Yu裂，疯狂冲向那G神秘力量，试图将之拦下，然而根本于事无补，只能眼睁睁看着唐心然的魂魄从眼前消失不见！

    “怎么会这样！”

    秦朗一脸的不甘，喃喃自语！

    原本以为可以救回唐心然，没想到却在最后一刻，前功尽弃！

    “一定是天地法则将心然的魂魄带到了魂域！我只有前往魂域才能有机会让心然复生！”

    想到了一种可能，秦朗原本绝望的脸上涌出了无尽的希望！

    虽然这种可能X极为渺茫，但秦朗依然抱有最后一丝希望，不轻言放弃！

    “心然，等着我，我一定会前往魂域，将你救出来的！”

    小心翼翼将唐心然的尸T收入纹身空间的生命之树下，秦朗以手指天，发誓道。不过他却没有发现，那神秘力量并没有带着唐心然的魂魄前往魂域，而是径直S入了最中间的水晶冰棺之内！    “心然陨落，为何云儿也不见了呢？”

    茫然四顾，发现云儿也失去了踪迹，秦朗面露疑H之色。

    “这里有一枚水晶记忆球。”

    扫到脚下不远处一枚拳头大小的水晶球，秦朗眼睛一亮，他估计十有*是唐心然特意用它记录了之前发生的事情，留给他的。

    激活水晶记忆球，顿时之前发生的一幕幕浮现在眼前，秦朗越看越愤怒，双目一P猩红，紧握的双拳指甲狠狠扎进了R里。

    直到现在他才知道被幻海云魔仙花迷失了心智，进入了幻境，将唐心然误认成了即将苏醒的姑S女帝，将她击伤！

    云儿为了让他摆脱被幻海云魔仙花控制，燃烧灵源，以身犯险，深入寝陵，拼劲最后一丝力气斩断了幻海云魔仙花，而她本人却消失不见，生死不知！

    心然陨落！

    云儿失踪！

    为了帮他寻找母亲的行踪，他至ai的两个女孩，一个陨落，一个生死不明！

    秦朗无比自责，噗通一声跪倒在地，将头紧紧贴在地面，心中绞痛无比。

    唐心然的陨落已经对他是极为沉重的打击了，而现在云儿的失踪对他而言无疑更是雪上加霜！

    这一刻他感觉仿佛天都要塌下来一般！

    “都怪我，如果不是我一意孤行，想要寻找母亲的下落，强行闯入姑S女帝寝陵，云儿和心然也不会出事！”

    秦朗心中满是后悔！

    还没有进入姑S女帝寝陵中心的水晶冰棺四里范围，已经让他失去了生命中最为重要的两个女人！

    秦朗现在才明白姑S女帝是多么的强大！

    纵然她现在依然处于沉睡中，却依然不是他能够对抗的！

    “姑S女帝，我母亲因你而失踪，现在心然因你而陨落，云儿因你而下落不明，救仇加新恨，这所有的账，总有一天我会找你一起算的！”

    深吸一口气，目光无比冰寒的扫了一眼姑S女帝寝陵最中心的水晶冰棺，秦朗一步步向后退去。

    生命中最为重要的三人女人都在这里出事！

    这一刻，秦朗无比迫切想要变得更为强大！

    这一刻，秦朗感觉身上仿佛压着万仞巨山！

    这一刻，秦朗将背负更为重大的使命砥砺前行！

    “咚！”

    就在秦朗刚刚退到姑S女帝秦朗边缘时，一道惊天动地的巨响传出，只见寝陵出口封闭，无穷无尽的黑色毒气在姑S仙宫外面散逸而出！

    除了姑S仙宫外，到处都弥漫着恐怖的黑色毒气。

    对别的武者而言，此刻留在姑S女帝寝陵等待下一届琅置鼐晨启俨然是最为明智的打算！

    但对急着前往魂域寻找唐心然魂魄的秦朗而言，他根本不可能在这里G等七年！

    “老黑，去轰击出口！”

    秦朗直接放出高大的石像护卫，对出口发出了猛烈的攻击，而他本人则盘膝而坐，借助周围四座上品灵脉浓郁的灵气开始修炼起来。

    ……

    琅置鼐骋徊闳肟凇

    数十名武者汇聚在江山图所在的阵法圆盘上，杨江龙的身影正在其中。

    此刻，杨江龙面沉如水，一副强者淡然的样子，心中却是乐开了花！

    跟踪秦朗等人进入琅置鼐扯层，不但抢到了数十枚地道果，更是一举得到了地道神树，收获无比丰厚！

    有了地道神树，他不但可以将自身的资质提升到极致，还可以在家族培育出大量的武道天才，一举两得！

    神识探入储物戒内，原本心中美滋滋的杨江龙面色却是骤然一僵！

    他发现原本还郁郁葱葱的地道神树不知什么原因，竟然以一种极快的速度迅速枯萎起来，根茎G枯，树叶枯H，PP跌落而下。

    “妈的，上当了！这株地道神树是假的！”

    仔细观察半晌，杨江龙这才发现他储物戒内地道神树被人做了手脚，乃是嫁接而成的，顿时气得胡子上翘，差点一口老血喷了出来！

    他冒着生命危险，费了九牛二虎之力，甚至得罪了不少大势力的后起之秀这才将地道神树弄到手，没想到竟然是假的！

    “幸好那些人遇到了石像护卫，注定无法逃出来。”

    心中一松，这或许是他此行唯一足以欣W的事情。

    然而刚刚生出这个念头，他的眼P骤然一跳，发现前面不远处翁寒Y、陈雪、宁昌卢、姜鸿Y、许涛等人正大步流星走来，很快返回到了江山图的阵盘之上。

    “杨老狗！”

    看到杨江龙，翁寒Y等人顿时面露怒色，睚眦Yu裂。

    “这帮人竟然没死！”

    杨江龙大感意外。

    那些石像护卫连他都无法搞定，这些人是如何从它们手下成功逃出来的？

    他已经彻底得罪这些人了，这下他们出来，他的麻烦大了！

    “诸位为何骂人？我想你们是不是误会了什么？是不是有人假冒我，对你们做了什么？你们都是聪明之人，千万不要中了有心之人的J计啊！”

    杨江龙心中震撼，面上却是没有丝毫的表现，故作疑H，露出了一副和徇的笑容，对翁寒Y等人提醒道。

    “哼！我们有说你被人假冒吗，看来你这是要不打自招了！”

    翁寒Y冷冷看着杨江龙，已经返回到了江山图阵法内，有护阵加持，他根本不怕杨江龙对他动手。

    “糟糕，说漏嘴了！”

    杨江龙心中大感懊恼！

    刚刚自作聪明想要浑水摸鱼躲过一劫，没想到却是搬起石头砸自己的脚了！

    “杨老狗，快点把从我们手中抢走的地道神树J出来！”

    陈雪上前一步，玉手叉腰，对着杨江龙厉喝道。

    “什么！杨江龙得到了地道神树！”

    听到陈雪的话，顿时周围数十名武者全都将目光落在杨江龙身上，眼眸中精光闪烁。

    “什么地道神树？我可是从未听说过啊！”

    厚着一张老脸，杨江龙故作无辜的摊了摊双手，心中却是叫苦连天。

    他恨不得将储物戒内枯萎的假地道神树拿出来给陈雪等人看，但他一旦拿出来未必能够证明他没有得到地道神树，反倒可以坐实他对陈雪等人攻击的事实！

    所以，无论如何他都不会拿出来！这锅，只能死背了。    “老狗，嘴巴倒是挺严！”

    陈雪不屑的冷哼一声。

    杨江龙拥有地道神树的事情她已经当众说了出来，等到在场的武者出去，他得到地道神树的消息必将传遍整个天荒大陆，杨江龙想要独自吞下地道神树是根本不可能的事情，到时候有他头疼的！

    陈雪等人并不知道，此刻的杨江龙就已经无比头疼了！

    明明得到的是一棵假的地道神树，反倒还不能说出来，只能Y扛着……

    这一刻，杨江龙真是哑巴吃H连，有苦说出不。

    “轰隆――”

    突然一声巨响响彻整个琅置鼐常仿佛整个空间都要碎裂一般，天地变色，风起云涌，乌云压阵，大地震颤，一GG让人心悸的气息从四面八方席卷而出！

    “琅置鼐彻乇盏氖奔湟到了！”

    江山图上所有的武者眉头一挑，震撼的看着无数的毒气犹如一条条毒龙一般在天空肆N，彼此J缠在一起，很快便布满了整个空间！

    原本生机盎然的琅置鼐常J乎在眨眼之间化作了人间地狱，到处都是连武皇强者都忌惮不已的毒气！

    “不好！”

    “秦朗、云儿和唐心然还在姑S仙宫！”

    “现在毒气散逸，他们三人岂不是要被毒气吞噬，死于非命！”

    眼前突变的一幕使得翁寒Y、陈雪、宁昌卢、许涛、姜鸿YJ人面色大变，揪心不已！

    如果不是秦朗力挽狂澜的话，他们这些人根本不可能活着离开姑S仙宫的！

    现在秦朗身陷险境，他们所有人都为之担忧万分！

    “嗡！”

    江山图冲天而起，化作一抹流光，载着上面数十名武者离开琅置鼐场

    “秦朗他们吉人自有天助，肯定能够平安无事的！”

    “但愿姑S仙宫内不会被毒气充斥。”

    陈雪等人遥望远方，心中纷纷为秦朗三人祈祷。

    不过他们清楚，纵然秦朗他们三人侥幸不死，想要成功离开琅置鼐车幕埃也只能等到七年之后了。

    江山图速度极快，很快载着数十名武者回到了姑S山，直接将他们送到了姑S山下。

    等到翁寒Y陈雪等人回首时，此刻的姑S山上早已被无穷无尽的毒雾弥漫，恐怖的死亡气息在其中翻滚，重新化作了天荒大陆的第一禁地。

    在姑S山下早已等候许久的众家族强者和族人纷纷迎了上来，迎接从琅置鼐衬诳旋而归的族人。

    南宫傲天早已带着族人翘首以盼，目光扫过返回的众武者，让他诧异的是竟然没有从中发现云儿的身影。

    “怎么回事，云儿和秦朗竟然都没有出来！”

    南宫傲天眉头紧皱，脸上满是难以置信，双手不由自主紧握在一起，喉结一阵发G！

    现在的姑S山和琅置鼐衬谌都被恐怖的毒气充斥，他们没有出来，那岂不意味着他们陨落在了琅置鼐衬冢

    “不，不可能！我的宝贝女儿不可能陨落的！她连家族后山的历练都扛了下来，怎么可能死在了琅置鼐衬冢　

    南宫傲天根本难以接受眼前的事实，不断摇头，一副失魂落魄的样子。

    在姑S山下等待的人群中。

    唐景元带着唐家众人折返而回，翘首以盼等待着唐心然的回归。

    在他左侧是气宇轩昂的唐心Y，在他右侧则是一名穿着素白衣衫，面色依然有些苍白的美貌F人，正是唐心然的母亲，昭仪。

    此刻，昭仪一双美眸不断从回来的众武者身上扫过，寻找着她宝贝女儿的身影。

    不过让她失望的是足足扫视了三遍，却依然没有发现女儿唐心然的身影！

    “心然为何到现在还没有出来，她不会出什么意外了吧？”

    昭仪冰凉的双手紧紧握着唐景元的手臂，因为担忧微微颤抖着，本就苍白的脸上更是一P惨白，面无血色，美眸中满是担忧。

    “昭仪，你放心好了，心然或许是从姑S山的另一面离开了，我们正好错过了！”

    唐景元不着痕迹的皱了皱眉头，眼中深处闪过一抹痛惜之色，却是微微一笑，握紧昭仪冰凉的双手，开口安W道。

    “那我们赶紧去另一面看看吧。”

    昭仪心中燃起了一丝希望，开口C促道。

    “父亲，您就别自欺欺人了，姑S山其余三面都是绝境，下山的路只有这一条，心然到现在还没有下来，多半是凶多吉少了！”

    唐心Y叹息一声缓缓摇头，面露哀伤之色，心中却是涌出了无比欣喜之色，那个跟他争夺唐家继承人的可恶女人终于死翘翘了，真是天助我也！

    “混蛋，住嘴！”

    感觉到昭仪娇躯猛得一颤，唐景元连忙开口呵斥唐心Y，然而却为时已晚，后者早已把一切都说了出来。

    “我苦命的女儿！”

    昭仪如遭五雷轰顶，身体站立不稳，直接倒在了唐景元怀中，眼泪如同断线的珠子喷涌而出。

    唐心然自Y失去了母ai，好不容易长大，结果正值大好年华却是在琅置鼐衬诔隽艘馔猓

    昭仪瞬间如同被人chou走了主心骨一般，失魂落魄！

    “我早说过不要让心然M子跟那个秦朗在一起，你们偏偏不听。这下可好，她和那个秦朗全都留在了琅置鼐衬诿挥谐隼矗现在那里面全都是连武皇强者都能毒死的毒气，他们肯定全都死翘翘了！”

    唐心Y愤愤不平摇头道，“心然M子完全是因为秦朗这才进入琅置鼐车模现在她出了意外，虽然秦朗不在，但这件事情一定要有人负责，不如现在就派人赶往长治城，将秦家所有人抓起来，大不了让他们全族人为心然M子陪葬！

    ”

    唐心Y一脸的义愤填膺，心中却是无比兴奋！

    秦朗和唐心然身死，现在正好是将整个秦家连根拔起的最好时机！

    虽然区区一个三流势力都不到的秦家根本不入他法眼，但唐心Y能够成为唐家未来的接班人之人，手腕极为强Y，做事果敢狠厉！

    将对手全部消灭，不让一丝一毫的危机和意外存在，这乃是他一贯的行事风格！

    秦家他要灭！而且还是冠冕堂皇的消灭！    “陪葬个P！你个乌鸦嘴，谁说心然已经死了！”

    唐景元气急，直接一巴掌扇在了唐心Y脸上，随着响亮的声音传出，唐心Y直接愣在了当场。

    没有理会发愣的唐心Y，唐景元扭头看向昭仪，柔声安W道：

    “你无需担忧。我这里有带着心然一丝魂力的魂玉，现在魂玉完好无损，说明我们的宝贝女儿暂时还没有X命之忧，你这个时候哭可不是吉利的事情！”

    “真的！”

    昭仪美眸骤然一亮，连连用玉手擦拭眼角的泪水，心中重新燃起了希望。

    “自从我们在一起后，我何时骗过你呢。”

    搂着昭仪柔若无骨的香肩，唐景元笑着安W，内心却是闪过疑H，带有唐心然一丝魂力的魂玉气息时强时弱，极不稳定，这种情况可是在天荒大陆闻所未闻的事情。

    显然唐心然在琅置鼐吃庥隽思为非比寻常的经历。

    考虑到怕昭仪担忧，唐景元并没有将实情告知她。

    “没死？怎么可能！”

    捂着发烫的脸颊，唐心Y直接愣住了。

    琅置鼐衬谙衷诘酱Χ际橇武皇强者都能击杀的毒气，唐心然竟然还没有死？

    开什么玩笑！

    与此同时，同样在姑S山下等候的南宫傲天拿出一枚印有云儿魂力的魂玉，看到上面光亮十足的光芒，心中的担忧这才微微一松。

    “看来云儿他们应该是被困在琅置鼐衬谑裁吹胤轿薹ǔ隼矗暂时应该没有X命之忧，现在姑S山上到处都是弥漫的毒气，他们根本不可能从中离开，看来我想要见到宝贝女儿只能再等七年了！”

    摇了摇头，南宫傲天带着南宫家族众人离开。

    “我们回来了！”

    姜鸿Y和许涛看到等候在姑S山下的姜阁主和许阁主，兴奋道。

    这次进入琅置鼐承紫找斐＃九死一生，能够活着回来完全是万幸。

    “回来就好，回来就好！”

    姜阁主和许阁主缓缓点头。

    姜鸿Y和许涛乃是他们家族最有天赋的子弟，能够安然归来自然最好。

    “不过可惜秦朗没有来得及出来，唉……”

    一旁百里墨目露惋惜之色，长叹一声，缓缓摇头。

    闻言姜鸿Y和许涛顿时露出满脸哀伤，如果不是秦朗他们早就丧命在了姑S仙宫内，现在又怎么可能有机会站在这里。

    但现在他们出来了，而秦朗却留在了琅置鼐车墓S仙宫内，生死不知……

    “琅置鼐车诙层可不是那么容易出来的，不得不说你们极为幸运，乃是琅置鼐晨启以来第一波进入第二层后活着出来的人，说说吧，你们在琅置鼐车牡诙层到底发现和遇到了什么？”

    百里墨随手一扬，强大的法力席卷而出，将他们和周围人隔绝起来，防止被别人偷听。

    “百里阁主，您竟然知道我们进入了琅置鼐车诙层！”

    姜鸿Y和许涛满脸的不可思议。

    “别废话，百里阁主问你们什么就赶紧老老实实回答，把里面发生的事情原原本本全部讲出来！”

    一旁姜阁主沉声道。“是。”姜鸿Y和许涛不敢怠慢，老实点头，开口道：“我们赶到YYJ界处发现了太极两岸花，后来跟魂域的魂修生死大战抢到了太极两岸花，但最后却又遇到了一头实力达到了武皇后期境界的强大吞天蟒

    ！”

    “武皇后期境界的吞天蟒！”

    “琅置鼐衬诰谷换褂腥绱饲看蟮拇嬖冢　

    姜阁主和许阁主眼P狠狠一跳！

    这一头吞天蟒就足以将所有进入琅置鼐车奈湔呷部击杀了！

    “这头吞天蟒说他镇守的乃是姑S女帝的寝陵。”

    许涛补充道。

    “什么，姑S女帝？”

    “她跟姑S山有什么关系吗？为什么叫这个称号？天荒大陆上可是从未听说过有姑S女帝这个名字的强者啊！”

    姜阁主和许阁主一脸的困H，而后伸手示意姜鸿Y二人继续。

    “那头吞天蟒要将我们击杀，就在我们无路可逃，生死之际，一名强大的魂修赶到击杀了那头吞天蟒，并且抢走了太极两岸花！”

    姜鸿Y继续道。

    “可以击杀武皇后期吞天蟒的强大魂修！”

    姜阁主和许阁主彼此相视一眼，老眼中满是震撼！

    “好在那名强大魂修根本不屑对我们动手，等到我们醒来，便发现进入琅置鼐车诙层的入口，于是我们便和秦丹王一起进入了琅置鼐车牡诙层，发现了姑S仙宫……”

    姜鸿Y和许涛将他们的经历娓娓道来，百里墨、姜阁主、许阁主三人脸上也随之露出了惊诧之色……

    北域，莫家。

    恢弘大气的议事大厅内。

    此刻足有数百平方的大厅站满了密密麻麻的人群。

    在大厅最上首端坐着一名身穿奢华锦衣，国字脸，满脸威严的中年男子。

    男子目光如电，身上带着一种上位者才会拥有的气场，脸上满是自信之色，大厅内所有人看向中年男子都露出了无比的敬畏和崇拜之色。

    这中年男子不是别人，正是北域莫家的家主莫尘，一名武皇中期强者。

    现在整个莫家议事大厅内J乎汇聚了整个莫家所有的上层人物，显然有极为重要的事情。

    “族长，人都已经到期了，是否可以开始了？”

    莫尘身旁一名白发苍苍的老者躬身问道。

    “嗯，开始吧！”

    莫尘缓缓点头。

    “是。”白发老者躬身，而后直起腰身扭头将目光从下手众人身上一一扫过：

    “相信大家都很好奇如此劳师动众将你们所有人都召集起来所为何事吧？”

    闻言，众人纷纷眼睛一亮，点头道。

    “好！那我就长话短说！”白发老者沉声道，“今天召集大家前来乃是要宣布一件大事――经过这些年家族密探不懈努力的调查，就在前不久我们终于找到当场击杀少族长莫远的真凶是何人了！”

    “什么，找到击杀莫远少族长的真凶了！”所有莫家人顿时瞪大了双眼，急道，“兴长老，快说，凶手到底是何人？”

    胆敢击杀他们北域莫家的少族长，这人真是吃了熊心豹子胆，现在被他们找到，一定要将他碎尸万段，千刀万剐！

    “此人不是别人，正是在天城将我莫家天丹阁击垮的云心丹阁阁主，秦朗！”白发老者音落，顿时一石激起千层L！    “什么，竟然是秦朗击杀了莫远少族长！”

    在场所有莫家族人情绪激动，一个个满脸愤慨之色。

    秦朗击垮了天丹阁，断了莫家最为赚钱的生意，他们早就对秦朗恨之入骨，此刻得知秦朗还是击杀莫远的凶手，更是恨不得将秦朗当场击杀！

    “这个消息是从一名当初进入灌灵圣路后，跟秦朗等人一起出来的少爷口中得知。其所在的家族被仇家灭族，他本人被人chou魂炼魄，这个消息才被人知道，让我们家族的密探得到，所以绝对不会错的。”

    白发老者莫中兴十分肯定道。

    “哼！一个从灵武大陆来的小子，竟敢一而再，再而三的挑衅我们莫家，真是吃了熊心豹子胆！”

    “一定要杀了秦朗，否则难消我心头之恨！”

    “不但要杀秦朗，还要灭了他的家族，杀光秦家所有人！”

    莫家众高层群情激奋，身上杀意翻腾。“诸位不要激动，此事族长老早就商议过了！”双手虚压示意众人安静，莫中兴继续道，“等到秦朗从琅置鼐衬诔隼矗我们莫家便会派出家族强者前往长治城血洗秦家、击杀秦朗、将他们

    一打尽！”

    “族长威武！”

    “族长英明！”

    顿时莫家众高层振臂高呼起来。

    “报！”

    正在这时，门外响起了一道急促的声音。

    “进来！”

    莫尘不着痕迹皱了皱眉头。

    他早已吩咐过，没有特别重要的事情，不要打扰这次会议，看来是有大事发生。

    众人望去，只见一名护卫急匆匆走了进来，单膝下跪，拱手呈上一封密信：

    “启禀族长，姑S山传回的急件。”

    莫中兴伸手一G吸力从掌心发出，密信被吸入他手中，恭敬的J给了端坐的莫尘。

    莫尘接过迷信，打开，目光扫过上面内容，顿时双眼一瞪：

    “什么！这次琅置鼐持行，秦朗没有出来？”

    莫家众高层大喜，顿时兴奋的大喊了起来：

    “哈哈哈，没有出来肯定是陨落在了琅置鼐衬冢　

    “没错，现在姑S山和琅置鼐衬诘酱Χ际桥ㄓ舻亩酒，连武皇强者都难以存活，秦朗肯定必死无疑！”

    “死的好，死的好，果然是恶有恶报！”

    “哼！就这么死了实在太便宜他了！”

    “既然秦朗死了，那我们还在等什么，直接派人灭了秦家不得就得了！”

    最后莫家众高层全都将期待的目光落在了上首的莫尘身上，期待着他的命令。

    “好，莫乐东，你让我莫家损失了天丹阁，这次就将功补过，此事就全权J给你了。听说秦家有一名武皇境界的妖修坐镇，你带领族中的强者灭了秦家，速去速回！”

    莫尘点了点头，最终将目光落在人群中的莫乐东身上。

    “是，族长，莫乐东一定不辱使命！”

    莫乐东大喜，躬身领命。

    很快数名莫家武皇强者在莫乐东带领下离开北域，浩浩荡荡向长治城进发。

    ……

    长治城，莫家。

    议事大厅。

    秦战山、太上长老、龙飞等人都在场，一个个面露担忧之色，整个大厅气氛极为沉重。

    他们已经得到消息，秦朗进入琅置鼐澈螅再也没有出来！

    甚至坊间传闻，秦朗极有可能已经陨落在了琅置鼐衬冢

    “秦朗兄弟本事那么大，战斗经验丰富，头脑灵活，怎么可能会陨落在琅置鼐衬冢我看那些人完全是在胡说八道！”

    龙飞连连摇头，根本不相信秦朗会陨落。

    毕竟秦朗和他的MM笑笑拥有神魂契约，一旦秦朗陨落的话，那岂不是意味着他的MM笑笑也会香消玉殒？

    “秦朗经历了多么多的生死困境都挺过来的，这次也肯定能够化险为夷的！”

    太上长老、族长秦战山、长老秦战天、秦月、秦剑等人也纷纷祈祷道。

    秦朗乃是他们秦家最有天赋，实力最为强大的，是整个秦家未来的希望！

    如果秦朗陨落，以他们秦家现在的实力，恐怕想要在长治城站稳脚跟都是奢求！

    “砰！”

    突然一声巨响传出，整个秦家府邸大门被人暴力轰开，木屑纷飞，H尘弥漫，大门处一P疮痍，整个秦家府邸甚至都剧烈晃动了起来。

    紧接着又有数道强大的能量巨拳呼啸而来，足有十J丈大，呼啸着扑进了秦家府邸，攻击秦家族人。

    “嗡！”

    好在一G无形的能量护罩随之亮起，一声闷响传出，抵挡住了强大的攻击，保护秦家族人没有受到伤害。

    “咦，没想到区区一个连三流势力都算不上的秦家竟然有如此强大的护阵。”

    一名莫家武皇强者收回拳头，眼中露出了一丝诧异。

    “哼，有护阵如何，我们J人全力攻击之下，这护阵也必破无疑，到时候直接血洗秦家就是了！”

    另一名武皇强者冷哼道。

    “什么人，胆敢来秦家撒野！”

    一道厉喝声传出，只见龙飞身形一闪，出现在秦家被毁的大门前，在他身后，太上长老、秦战山等人急匆匆赶来，看到被毁掉的大门顿时眉头紧皱了起来。

    没想到秦朗刚刚失踪，没有了他的震慑，这莫家就打上门来了！

    对方派出的强者足有七八名，J乎个个都是武皇强者，虽然秦家府邸有秦朗布置的护阵，但仅凭龙飞一人，想要抵挡莫家这么多强者无疑是痴人说梦！

    看来今天秦家怕是在劫难逃了！

    这一刻，上至太上长老、下至秦家的护卫，所有人心中都涌出了一G无力之感。

    没有了秦朗，他们整个秦家所有人只能任由别人拿捏！

    “大家一起出手！”

    根本没有理会龙飞，莫乐东一声低喝，顿时他身后七名武皇强者同时出拳，狂暴的力量喷涌而出，七道足有实十数丈大的能量巨拳轰击在了阵法能量护罩上！

    “咔嚓！”

    已经被轰击过一次的能量护罩怎么可能是七名武皇强者的合力一击？

    瞬间如同蜘蛛般的裂缝出现，而后迅速延伸，越来越大，越来越密，下一刻，在秦家众人胆战心惊的目光中，轰然碎裂！

    “动手，血洗秦家！”莫乐东目露凶光，陡然一声厉喝。    “嗖嗖嗖嗖！”

    七名强大的武皇强者目露凶光，如同扑入羊群的饿狼一般，身形一闪，就要扑向太上长老等人。

    “哼！想要动秦家的人，先过我这一关！”

    面对七名武皇强者，龙飞没有丝毫惧色，脚掌狠狠一踏地面，直接迎了上去！

    既然当初答应了秦朗守卫秦家，那么龙飞就绝不会退缩半步！

    只要有他龙飞在，莫家的强者就别想动秦家族人一根汗mao！

    除非从他的尸T上踏过去！

    “砰！”

    武皇强者动作极为迅速，太上长老等人只觉眼前一花，龙飞已经跟莫家的七名武皇强者对轰了一击！

    “蹭蹭蹭！”

    龙飞以一敌七，明显落在了下风，一连向后退出十来米，口中“哇”一声吐出一大口鲜血。

    这还是秦朗临行之际留给了他大量的神矿石炼T，身体强度今非昔比，否则刚刚一次对轰龙飞就得重伤！

    “还挺能抗！”

    莫乐东瞳孔一缩，他看出龙飞不过武皇一重的实力，面对七名武皇初期强者合力一击竟然只是吐了一口血，防御力不是一般的强悍！

    “再来！”

    拭去嘴角的血迹，龙飞狠狠一咬牙，浑身气势大涨，整个人身形陡然拔高到足有三米，浑身衣衫崩碎成无数碎P，下身浮现出蛇妖一族的蛇身，细密坚Y的鳞P反S出刺眼的光芒。

    露出强大的本T，显然龙飞知道今天必有一场恶战，准备放手拼命一搏了！

    “既然你想死，那我们就成全你！”

    莫家七名武皇强者同样气势大涨，无尽的威压同时涌出，向龙飞以及身后的太上长老等人碾压而去。

    虽然大部分威压被龙飞拦下，但仅剩的威压将太上长老等人席卷，他们感觉骨骼被压的梆梆直响，心脏都要停止跳动一般，一些实力低微的护卫更是直接吐出了一口鲜血！

    武皇强者根本不是他们能够抗衡的！

    不难想象，一旦龙飞战败，他们整个秦家注定今日难逃血洗！

    就在这千钧一发之际――

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道光芒闪现，出现在莫家武皇强者和龙飞之间，正是天城的姜阁主和许阁主。

    “莫家诸位，冤家宜解不宜结，看在我们姜家和许家的面子上，不如就此收手吧。”

    两人开口劝阻道。

    秦朗救了他们族中的姜鸿Y和许涛离开琅置鼐扯层，同时也是因为帮他们寻找太极两岸花而失踪的，于情于理他们都不能眼睁睁看着秦家被莫家血洗。

    “哼，仅凭你们两个，还不够资格让我们停手！”

    莫乐东不屑的冷哼一声。

    姜家和许家是强大，但现在只有姜阁主和许阁主二人，纵然他们莫家今天血洗了秦家，姜家和许家也绝对不会为一个被灭了的小家族而对他们莫家发难！

    因此，莫乐东等人根本没有停手的打算。

    “那如果加上我南宫家族呢！”

    一声宏亮的声音传来，只见南宫傲天带着南宫家族众强者从天空中飞掠而下，落在了太上长老、秦战山等人身边。

    “南宫族长！”
r />
    秦战山等人纷纷向行礼，心中感激不已。

    患难见真知！

    南宫家族能够在秦家面临绝境的时候出现，抵挡强敌，这让秦家上下所有人纷纷动容！

    “哼，区区一个南宫家族而已，别人说你们是中域四大世家那是在抬举你们，你们还真以为你们能够是我们莫家的对手？”

    莫乐东不屑冷笑，根本没有将南宫傲天等人看在眼里。

    “哈哈哈，北域莫家真是好狂妄的口气，南宫家族不看在眼里，那加上我宁昌卢呢？”

    一道爽朗的笑声传出，只见一名面容刚毅的男子飞掠而来，落在了龙飞身旁：

    “没有秦朗兄弟就没有我宁昌卢的今天，想要动秦家也不问问我宁昌卢同不同意！”

    莫乐东皱了皱眉头，正Yu开口，天空中一道人影闪掠而至，只见一名P肤黝黑的少年踏空而来：

    “哼！我翁寒Y也绝不会袖手旁观的！你们莫家有种就动手试试！”

    翁寒Y目光如电落在莫乐东身上。

    “咕咚！”

    莫乐东吞了一口唾沫。

    如果宁昌卢他不看在眼里的话，但是这个翁寒Y绝对不能不重视！

    要知道不但翁寒Y实力强大，他背后的翁家乃是天荒大陆极为强大的土著家族，是莫家根本惹不起的！

    如果莫家胆敢碰翁寒Y一根汗mao，翁家发起怒来，莫家可未必承受的住！

    “再加我玄剑宗一个！”

    一道娇喝声传来，只见一袭白衣胜雪的俏影脚踏飞剑飞掠而来，正是玄剑宗宗主之女陈雪！

    “什么！玄剑宗的人也来了！”

    莫乐东额头不知不觉冒出冷汗。

    玄剑宗乃是极为强大的宗门，实力不在翁家之下，也是莫家不能轻易得罪的强大存在！

    “好一个秦朗，人失踪不见了，竟然还能让这么多的势力，这么多的强者愿意为他出头，我们真是小瞧他了！”

    莫乐东无语的撇了撇嘴。

    “莫乐东，我们怎么办？”

    莫家七名武皇强者同时将目光落在了莫乐东身上，别说现在在场的这些武皇强者他们打不过，纵然能够打过，但是他们联合之下背后的势力无比强大，根本不是莫家能够抗衡的！

    一旦他们动手的话，得罪了这些势力，那恐怕就会将整个莫家推到万劫不复之地！

    莫乐东牙齿咬的梆梆直响，一脸的不甘。

    原本这次为了血洗秦家而来，没想到会连续冒出如此多的强大实力维护秦家，实在大大超出了他的预料！

    都说人走茶凉，这秦朗都已经失踪了，这些人一个个还都跳出来为一个小小的秦家出手，值得这样做吗？

    莫乐东觉得这些人完全都是脑袋被驴给踢了！

    “还愣在这里做什么？再不滚的话，我们可就要动手了！”

    陈雪玉臂一挥，顿时一道足有十来米长的能量巨剑在头顶浮现，狂暴的力量若隐若现，直指莫乐东等人，下一刻就将击出！

    “哼，你们能够护得了秦家一时，我就不信你们能够护得了秦家一世！”

    莫乐东冷哼一声，对七名武皇强者一挥手，道，“我们暂且退走，下次再来定然要秦家彻底从天荒大陆上消失！”    “多谢诸位仗义相助，如果不是你们及时赶到的话，恐怕今天我们秦家难逃灭门之灾！”

    随着莫家强者退走，太上长老、族长秦战山走上前，对翁寒Y、陈雪等人连连拱手，十分感激。

    “太上长老、秦族长，无需客气，这是我们应该做的。如果不是秦朗的话，恐怕我们这些人已经死在了琅置鼐衬凇Ｏ衷谡庋做不过是投桃报李罢了。”

    翁寒Y摆手笑道。

    “没错，相比秦朗为我们所做的，现在我们做的这些根本不值一提！”

    陈雪点头道。

    “秦朗能够J到你们这些朋友，真是我秦家的运气啊！”

    秦战山感慨道。

    没想到秦朗影响力如此之大，他人还被困在琅置鼐衬冢秦家遇到困难，他结J的这帮朋友倒纷纷站了出来，联手替秦家抵御了强敌。

    “我们此行除了帮秦家外，还有一个最为重要的原因。”

    一旁宁昌卢开口问道。

    “诸位请讲，只要我秦家能够做到，一定全力以赴！”

    秦战山拍了拍X口，道。

    “秦族长误会了，我们此来只是想要知道秦家是否有秦朗留下的魂玉，监测到他现在是生是死？”

    陈雪期待道。

    “这个……实在抱歉，我们秦家这里还真没有留有秦朗魂力的魂玉。”

    太上长老摇了摇头，叹息道。

    自从秦朗崛起之后，秦朗没多久就离开了清风镇，加入了风云宗，后来又四处奔波，秦家一直没有机会帮秦朗制作监测他状况的魂玉。

    “没有吗……”

    翁寒Y、陈雪等人相视一眼，原本期待的脸上顿时满是失落。

    原本想要在秦家了解一下秦朗的状况，现在看来他们注定要失望而归了。

    龙飞、太上长老、秦战山、秦剑、秦月缓缓摇了摇头，一想到秦朗生死未知，心情顿时无比沉重，气氛诡异的压抑起来。

    “现在你们秦家被莫家盯上了，情况极为不妙，必须提前想好对策！”

    姜阁主开口道。

    “没错，长治城不是久留之地，你们秦家最好早作打算。”

    许阁主也开口道。

    “多谢两位阁主提醒！”

    秦战山拱手感谢道。

    诚如莫乐东所言，这些强者不可能庇护秦家一世，现在他们被莫家盯上，依然难逃被灭门的厄运！

    “秦朗在天城有一间商铺名为云心丹阁，你们可以暂时在那里躲一段时间。”

    龙飞想到了什么，眼睛一亮。

    之前秦朗就提醒过他，如果秦家遭遇到的敌人太过强大，最好不要力敌，先将秦家众人转移到天城再从长计议。

    没想到之前秦朗随口的一声提醒，竟然真的成为现实，不得不说秦朗未雨绸缪，考虑长远。

    “嗖！”

    正在这时，天际一艘足有四五十米的巨大飞船来到了秦家府邸上空停了下来。

    “难道又有强敌打上门来了？”

    秦家众人瞬间面色大变。

    “嗡！”

    震颤声传出，飞船大门打开，只见一名身材丰满的女子迈步走了出来，在她身后跟着数名神采奕奕的老者，身上全都穿着丹王F饰，X口绘着五品丹王的标致。

    “不要慌。是自己人。他们就是秦朗开创的云心丹阁的人手。”

    看到女子和众老者，顿时龙飞眼睛一亮。

    来人不是别人，正是王芳和叶丹王等人。

    “阁主早有J代，若他不能及时从琅置鼐吵隼矗让我们来接你们秦家重要人物前往天城，希望我们来的不算太迟。”

    王芳目光扫过众人，最终落在了太上长老和秦战山身上，走到他们身前，躬身恭敬道。

    云心丹阁虽然不小，但却根本无法容纳下整个秦家所有的人，因此她们也只能将秦家高层等重要人物接走。

    太上长老毫不犹豫，道，

    “不可，我绝不会做出抛弃族人独自逃生之举的！”

    “太上长老，您是我们秦家的招牌，只要您不倒下，我们秦家就不会散！希望您以大局为重，前往天城吧！”

    秦战天开口劝道。

    “太上长老你放心去吧。长治城秦家府邸我会帮忙留在这里镇守的。”

    龙飞也开口劝解道。

    “这……”

    太上长老面露艰难之色，犹豫纠结起来。

    秦家众人纷纷开口相劝，太上长老这才无奈叹息一声，缓步登上了飞船。

    “没想到我们秦家刚刚来到天荒大陆不足半年时间就遭遇如此大劫，不得不逃离自己的府邸……”

    太上长老、秦剑、秦月等人望着飞船下的秦家府邸，一个个面露哀伤之色。

    天荒大陆的竞争比灵武大陆还要残酷的多，没有足够的实力，连自己的府邸都保不住……

    “嗖！”

    飞船启动，速度飞快，冲破云霄，化作一抹流光消失在天际。

    ……

    北域，莫家。

    “什么，竟然有如此多的势力出面要力保一个小小的秦家？”

    听到下首折返而回的莫乐东等人的汇报，莫尘顿时眉头一皱，满脸的错愕。

    原本以为这次可以轻松消灭秦家，没想到却是接连跳出了大量的强大势力强者，阻挠了他们莫家的好事。

    “看来我们还是低估了秦朗那小子的影响力。”

    缓缓摇了摇头，莫尘叹息道。

    “族长，我回来的路上，听闻秦家已经把高层等重要人物迁往了天城的云心丹阁。”

    莫乐东补充道。

    “哼！他们以为躲在天城就可以高枕无忧了？”莫尘冷笑一声，“不要忘了，每个人在天城可以停留的时间是有限的，只要时间一到，他们也不得不离开天城，到时候便是秦家众高层丧命之时！”

    “族长英明！那现在留在长治城的秦家剩余族人要不要先派人去消灭掉？”

    莫乐东询问道。

    “一群蝼蚁罢了，何须让我们莫家的强者分两次出手？”

    莫尘不屑一笑，

    “一个月后，雄风长老会带着大周皇族的强者前来，到时候一起送天城的秦家众高层和长治的秦家余孽上西天！”

    莫尘嘴角上翘，眼中泛出一抹嗜血的寒光！敢杀他的儿子莫远，那就让整个秦家来陪葬好了！    姑S女帝寝陵内。

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    沉闷的巨响声传出，老黑不知疲倦的强猛一拳又一拳猛然击出，轰击着离开的出口，在那上面留下了一道道白色的痕迹。

    在老黑身后不远处，秦朗盘膝安坐在两道上品灵脉中间。

    得到了唐心然的纯Y精元，秦朗浑身每一个细胞对天地的亲和力都是之前的数倍，资质大涨，修炼速度更是翻了数倍，比之前快了许多！

    得到的地道果如同路边的野果一般，被秦朗一口气将数十枚吞F，强大的神秘力量疯狂改造秦朗的身体，火龙武魂强度足足提升到八星极致这才停了下来，天眼圣魂强度提升到了四星极致！

    效果惊人！

    要知道秦朗自从养魂殿出来，从武灵境界到现在的武宗境界，实力突飞猛进，魂力大涨，但是武魂星级却一直没有丝毫的变化，足见想要让武魂星级提升是何等困难的事情！

    但是数十枚地道果就让秦朗的武魂星级水平提升到了当前的极限，效果之强，完全超出了秦朗的预料！

    再次吞下数枚地道果，武魂星级不再有丝毫的提升，秦朗知道他的身体已经对地道果产生了抗T，达到了地道果对身体和武魂能够改造的极致，接下来纵然F用再多的地道果也不会对资质有任何的提高。

    做完这一切，秦朗直接运转焚天神火诀，原本向中间水晶冰棺散逸的灵气受到感召，开始向秦朗身边汇聚而去，在他身边汇聚而成，形成了白茫茫一P灵雾，看上如同天蚕吐出的仙丝一般，煞是好看。、

    上品灵脉的灵气依照焚天神火诀的运转线路在筋脉内游走，很快转化成秦朗本身的灵Y向丹田内汇聚而去。

    此刻秦朗能够清晰感应到他的修炼速度足足是之前的七八倍之多！

    现在修炼一天的效果足足抵得上之前修炼七八天！

    秦朗陷入了这种实力飞快提升的感觉中，浑然忘却了时间，实力从武宗九重初期很快提升到了武宗九重中期，而后不断攀升……

    半个月后，秦朗实力再次提升，达到了武宗九重后期！

    ……

    就在秦朗利用老黑破除封印的时间修炼时，关于他的传言J乎席卷了整个天荒大陆。

    将近一个月的时间秦朗都没有从姑S山下来，音信全无，J乎所有人都认定秦朗已经陨落在了琅置鼐衬凇

    “都一个月的时间，秦朗还没有从姑S山出来，看来肯定是死翘翘了！”

    “真是可惜了！六品丹王的炼丹水平，以武宗八重的实力击败了武皇二重的宁昌卢，这份战斗力之强，可以说是前无古人后无来者，就这样不声不响的陨落了，实在太可惜了！”

    “我早就预料到了，木高于林风必摧之，秦朗这个人太张狂了，中途夭折是迟早的事情。”

    “哼！人家秦朗纵然是不幸死了，人生也过得要比你精彩一万倍！”

    “……”

    整个天荒大陆上到处都可以听到关于秦朗的讨论，有惋惜的，有感慨的，有嘲讽的，还有幸灾乐祸的……

    天城，地狱榜下。

    百里墨、姜阁主、许阁主汇聚在这里。

    “都一个月了，秦朗还没有出来，看来是凶多吉少了！”

    姜阁主叹息道。

    “纵然是武皇强者也不可能在姑S山存活的，秦朗十有*是遇难了。看来不得不把他的名字从地榜上剔除了！”

    百里墨无奈的叹息一声，摇了摇头，单手一招，顿时绚丽多彩的江山图飞出，在他们三人面前徐徐展开。

    并指成笔，百里墨在江山图上一划，顿时一道黑芒在江山图上闪现，秦朗原本在地榜上的名字从中消失不见……

    天城，云心丹阁。

    秦家众高层脸上全都哀伤之色。

    原本他们还对秦朗回归抱有极大的期望，但随着时间一点一点流逝，心中的期望逐渐化作了失落，而后又有失落化作了深深的绝望。

    姑S山毕竟是天荒大陆人人闻之变色的第一禁地，秦朗再天才想要从中活着出来无异于痴人说梦。

    “嗡！”

    储物戒内一阵颤抖，太上长老等人纷纷从储物戒内拿出地榜排名玉册，看到上面秦朗的名字从第十名彻底消失，所有秦家高层脸上满是深深的绝望之色。

    他们在天城马上就要待满一个月了，由于天城特殊的原因，他们必须离开一个月才能继续留在天城。

    如果秦朗能够及时赶回，有他震慑，莫家或许会投鼠忌器，不敢对秦家动手。

    但现在秦朗的死亡已经是板上钉钉的事情，他们离开天城的命运自然也可想而知。

    看来是这次是天要亡秦家了！

    就在秦家众人发现秦朗的名字从地榜消失的同时，远在各处的翁寒Y、陈雪、宁昌卢、姜鸿Y、许涛等人面露哀伤之色，同时遥望姑S山所在的方向。

    那个在天荒大陆精英赛上大放异彩，惊艳绝世的天才少年难道真的就这么不声不响的陨落了吗……

    北域，莫家。

    “哈哈哈，秦朗的名字从地榜上消失了！”

    莫乐东、莫行、莫中兴等人满脸的兴奋，大喜不已。

    这个消息等于是间接宣布了秦朗的死亡！

    “哼，死在琅置鼐痴媸潜阋怂了！”莫尘冷哼一声，目光落在众人身上，“雄风长老这两天就会带着大周皇族的强者回来，你们准备一下，是时候让秦家从这个世界上消失了！”

    “是，族长，我们这就去准备！”

    众莫家强者大喜，一个个摩拳擦掌，目露凶光。

    就在莫家和大周皇族准备对秦家动手的同时，此刻琅置鼐扯层的姑S女帝寝陵内。

    秦朗一鼓作气实力终于达到武宗九重巅峰，已经可以触发晋级雷劫时――

    “轰隆――”一声巨响传出，在老黑坚持不懈下，一声巨响传出，姑S女帝寝陵的出口封印轰然碎裂，出现了一道足以让人通过的出口。    “老黑终于打破了封印！”

    迅速停止修炼，秦朗猛然睁开双眼，漆黑的眸子闪过一抹精光。

    老黑武皇后期的实力，破除离开的封印也足足用了一个月的时间，足见这封印是何等的强大！

    “已经耽误了一个月的时间，晚一秒心然的魂魄在魂域就危险一分，我必须马上离开这里，前往魂域救心然！”

    现在封印解除，秦朗恨不得马上离开姑S女帝寝陵。

    快步走到离开的出口，秦朗回头看向寝陵最中间的水晶冰棺，缓缓紧了紧双拳：

    “母亲，云儿，你们放心，我会努力修炼，在最短的时间内返回这里，将你们救走的！”

    姑S女帝寝陵让秦朗失去生命最为重要三个女人！

    秦朗发誓一定以最快的速度变强大，将他在这里失去的一切重新夺回来！

    言罢！

    回头！

    下一刻秦朗已经进入手掌纹身空间内，老黑带着世界元力种子身形一闪，从姑S女帝寝陵消失不见。

    快速穿过H金大殿，宽大通道，老黑直接推开了姑S仙宫的厚重大门，闪身进入了浓郁的毒雾之中。

    快速离开琅置鼐车诙层，折返回第一层，老黑动作飞快，很快便到了琅置鼐车娜肟诖Γ纵身一跃，下一刻身影出现在了姑S山内。

    距离姑S山的琅置鼐撤獗找丫过去了一个月，此刻姑S山脚下早已不像一个月前那般熙熙攘攘，唯有寥寥无J的零星武者在周边寻找、采集灵C。

    “嗖！”

    轻微的劲风响起，一道黑影如同皎洁的狸猫一般从姑S山内一跃而出，速度之快，下一刻已经消失不见。

    “咦，小五，你刚刚看到没有，好像有人从姑S山内出来了！”

    一名身材消瘦的少年揉着双眼，惊呼道。

    “怎么可能？姑S山可是天荒大陆第一禁地，纵然是武皇强者进入其中都必死无疑，怎么可能会有人出来？肯定是你眼花了。”

    被叫做“小五”的少年根本不信，摇头笑着打趣道。

    “也是。为了收集灵C我已经三天三夜没休息了，估计刚刚确实眼花了。”

    消瘦少年自嘲的摇了摇头，低头继续仔细寻找灵C。

    天荒大陆和灵武大陆隔绝的圆盘阵法处，中心处的圆盘正在跟平常一样缓缓转动。

    “嗖！”

    人影一闪，劲风掠过，高大黝黑的石像护卫老黑身影显现而出：

    “主人，到了！”

    老黑沉闷的声音响起，下一刻，秦朗的身影突兀从老黑身旁出现，缓缓点了点头，一招手，直接将老黑收入了手掌纹身空间内。

    下一刻，秦朗直接走进了圆盘阵法，从天荒大陆离开，出现在了灵武大陆的天风山脉。

    秦朗实力达到了武宗九重巅峰，速度达到了之前的数倍，直接向风云宗所在方向凌空飞掠而去。

    当初秦朗带着云儿去魂域，正是通过风云宗后山的一条山脉通道，秦朗准备故技重施，再次从那里赶往魂域。

    一个时辰后，秦朗的身影出现在风云宗山门三里外。

    不过让他诧异的是此刻镇守风云宗山门的并不是风云宗的弟子，而是两名X口绘着“杨”字的精壮大汉。

   &nbs;p;两名精壮大汉并没有发现秦朗，此刻还在彼此闲谈着。

    “唉，真是倒霉，短短一个月的时间就有不下十波强大的势力前往我们杨家闹事，索要地道神树，把我们杨家弄的J飞狗跳，族人死伤严重。”

    一名精壮大汉开口道。

    “都怪那杨江龙，从琅置鼐城懒烁黾俚牡氐郎袷鞑凰担竟然傻的没有杀人灭口，这下可把我们杨家害惨了，短短一个月的时间都无法在天荒大陆立足了。”

    另一名精壮大汉摇头道。

    “也算是因祸得福吧。如果不是那样的话，我们也不会发现灵武大陆的天地法则已经跟天荒大陆一样，而且这风云宗不但灵气浓郁，而且还有无比强大的仙阵，绝对是我们杨家重新建立府邸的好地方。”

    先前开口的精壮大汉笑道。

    “没错，这风云宗确实是块风水宝地，让里面这些人占了真是暴殄天物！”

    另一名精壮大汉点头附和道。

    “什么人！”

    突然两名精壮大汉眼睛一瞪，他们终于发现了不断接近的秦朗。

    “小子，我们杨家在这里办事，赶紧滚蛋！否则惹怒了大爷，让你吃不了兜着走！”

    一名精壮大汉看到秦朗不过十*岁年纪，顿时一脸不屑，赶苍蝇般对秦朗挥了挥手。

    “好狗不挡道！”

    秦朗皱了皱眉头，冷声道。

    他没想到冤家路窄，会遇到杨江龙的族人抢占风云宗的地盘。如果不是着急前往魂域救唐心然，秦朗不介意好好教训这帮人一番。

    “我C，你敢骂大爷是狗，找死！”

    两名精壮大汉大怒，“唰”一声chou出腰间的大刀，然而还不待他们抬手，秦朗拍苍蝇般随手一挥，顿时两名精壮大汉被拍成了两团R泥！

    穿过山门，秦朗直接向风云宗的风云山脉走去，那里正是通往魂域入口所在。

    此刻，风云山脉内，到处都是风云宗弟子的尸T，血流成河，尸横遍野，血腥的气息弥漫整个风云山脉，好似人间炼狱一般。

    墨峰护着身后数百名风云宗不断向后退去。

    “噗！”

    两名武王巅峰武者双拳拍在墨峰身上，将他击飞，重重摔倒在地。

    “宗主大人！”

    墨峰身后一众风云宗长老、执事大惊，连忙上前将墨峰搀扶了起来。

    “啧啧，真是有够弱的，就这点实力竟然能够当上风云宗的宗主。”

    两名武王巅峰武者不屑的摇头，冷笑道。

    “以后这里再也没有风云宗，而是我们杨家地盘了。”

    “你们可以全部去死了！”

    两名武王巅峰强者猛然前冲，一人直接冲向站在最前面的田源，另一人则直接冲向了一袭红衣的阮红然！

    “太快了，太强大了，根本躲不开！”

    田源和阮红然连对方的动作都看不清，无比心悸的感觉传来，自知难逃一死，无奈的闭上了双眼。

    然而就在他们即将被击杀的一刻，两名武王巅峰强者动作猛然一僵，如同被施展了定身术一般，直愣愣站在原地。

    “一群杂碎，风云宗也是你们撒野的地方？”冷冷的声音从两人身后传来，只见一名眉清目秀的少年缓步走来。    “秦朗！”

    阮红然眼睛一亮，没想到生死之际，秦朗竟然犹如神兵天将一般，恰巧出现！

    “什么！秦朗不是已经死在了琅置鼐衬诹寺穑俊

    “这不可能！”

    两名杨家的武王巅峰武者看到秦朗的那一刻，如同见鬼了一般！

    在琅置鼐衬谑ё倭艘桓鲈碌那乩剩竟然鬼使神差般的出现在了灵武大陆，坏了他们杨家的好事！

    “恃强凌弱，果然跟杨江龙一样，你们杨家没有一个好东西！”

    秦朗冷哼一声，强大的威压席卷而出，顿时两名武王巅峰武者心脏直接被震碎，口吐鲜血而亡！

    “好强！”

    墨峰眼P狠狠一跳。

    将他打成重伤的武王巅峰强者，秦朗甚至连一根手指头都没有用就轻易秒杀了！

    他跟秦朗之间的差距越来越大了……

    “秦朗，多谢出手相助！”

    田源拱手感谢道。心中五味陈杂。

    秦朗是他引荐到风云宗的，可惜被迫离开了，否则如果风云宗有秦朗在，岂会有今天这样的灾难？

    “这是五品疗伤灵丹，田执事你发给大家吧。”

    点田源点了点头，秦朗顾不上跟风云宗众人打招呼，直接越过众人走进了风云山脉中之前尊者封印魂域的入口位置。

    “咦？”

    这里通往魂域的入口怎么消失不见了？

    入目处，一P虚无，哪里还有什么入口，如果不是通往天极学院的传送阵就在一旁不远处，秦朗甚至怀疑他是不是走错了地方。

    “怎么会这样！看来只能前往天极学院当面找尊者询问了。”

    突然的状况使得秦朗心急如焚，直接迈步向不远处的传送阵走去，准备前往天极学院。

    “嗖！嗖！”

    然而，正当秦朗来到传送阵前，准备拿出灵石启动传送阵时，空气中一阵波动，两道身影浮现，正是面容苍老的尊者和天极学院的院长。

    “尊者！”

    看到尊者，秦朗顿时眼睛一亮，连忙迎了上去。

    “秦朗，你怎么在这里！”

    尊者接到风云宗墨峰的求助讯息，迅速从天极学院赶来救援，没想到却在这里碰到了秦朗。

    “尊者，入侵风云宗的敌人已经被我击杀了。”猜到了尊者出现的目的，秦朗直接开口道，“我此次回来是想要去魂域一趟，救一个人，还望尊者明示我该如何前往魂域。”

    “这里通往魂域的入口大阵已经被我完善完毕，完全封死，彻底化作虚无空间，除非魂域那边有人强力破坏，否则根本无法进入魂域，纵然是我也没有办法，ai莫能助啊。”

    尊者缓缓摇了摇头。

    “什么，就连尊者您都没有办法！”

    秦朗如遭五雷轰顶，脚步一阵踉跄，差点摔倒在地！

    他从姑S山出来就马不停蹄赶来，想要进入魂域，没想到这条通路已经完全封死了！

    “不，不，怎么会这样！”

    秦朗双眼血红，眼中布满血丝，整个JYu抓狂。

    唐心然临死之际魂力无比弱小，她的魂魄到了魂域还不知道会遭受怎么样的折磨！
>
    知道魂域乃是比天荒大陆还要残酷的地方，如果不能及时将唐心然的魂魄从魂域救出，她甚至有魂飞魄散的可能！

    “虽然不能前往魂域，不过如果你有所要找之人的遗物，我倒是可以帮你试着在魂域寻找一下她的魂魄现状如何。”

    看到秦朗的样子，尊者叹息一声，开口道。

    “可以查到心然的现状！”

    秦朗顿时眼睛一亮，如同抓住了最后一根救命稻C，颤颤巍巍拿出一根细长的发丝递给了尊者，激动道：

    “尊者，这是心然的头发，一切就拜托您了！”

    “嗯。”

    尊者点了点头，翻手拿出一尊手掌大小的漆黑三足小鼎，将唐心然的头发抛入其中。

    “噗！”

    火焰在小鼎内升腾而出，直接将发丝灼烧成虚无，一团白色的烟雾从小鼎顶端的孔洞内散逸而出，形成了一道虚淡的白色阵法屏幕。

    秦朗目不转睛盯着黑色小鼎，心中既期待又紧张。

    “咦？”

    尊者扫了一眼阵法屏幕，眉头一皱。

    “尊者，怎么了？”

    秦朗本能的紧握起了双手，紧张万分道。

    “从‘搜魂鼎’反应出的情况来看，你要查找的人魂魄根本从未在魂域出现过，你是不是弄错了？”

    尊者看向秦朗，反问道。

    “什么！心然的魂魄不在魂域！”

    秦朗只觉一阵头晕目眩，脚步踉跄，整个身子摇摇Yu坠！

    心然的魂魄明明已经离T，魂域怎么可能没有呢？

    难道最后时刻，心然的魂魄太过弱小，被姑S女帝强大的气势压迫下直接魂飞魄散了？

    一想到这种可能X，秦朗双眼一P血红，心脏如同被无数柄利刃搅动一般，无比刺痛！

    心然如果一旦魂飞魄散，纵然他拥有她完整的身体，也永远无法将她复活，此生再也不可能见到她了！

    颤颤巍巍拿出他曾经送给唐心然的雪晶石，秦朗目光呆滞，死死盯着雪晶石，一动不动，脑海却是不断浮现出二人之前在一起的画面。

    他为唐心然祛毒疗伤，Y错Y差激发了她第二武魂；

    唐心然开玩笑说这是送给她的定情信物的一幕；

    唐心然在灌灵圣路，不顾生死为他挡莫远一剑的一幕；

    唐心然为了寻找他独自闯入荒古禁地，生机消逝，化作白发老妪的一幕；

    唐心然自毁容貌，誓要为他复仇的一幕；

    唐心然不顾生死，假扮他独闯南宫家族，大闹云儿婚礼的一幕；

    唐心然为了救他，不惜自燃识海，以命换命的一幕；

    ……

    一幕幕的画面从脑海中闪过，秦朗鼻子一酸，眼泪终于止不住流淌而出，双目一P血红。

    唐心然为他做了那么多，无私付出了所有，到最后甚至把她的整个世界都给了他！

    这份ai无比伟大！

    这份ai无比深沉！

    这份ai无比凝重！

    这份ai纵然让秦朗倾尽所有也无以回报！秦朗宁愿自己命丧H泉，魂飞魄散，也不希望唐心然出一丁点意外！    天城，云心丹阁。

    一个月的时间过去，天城神秘力量限制，秦家众高层不得不离开。

    “太上长老，除了阁主大人带走的神秘法器外，我这里还有一枚，您可以拿着它留在这里的。”

    王芳开口向太上长老劝道。

    “小姑娘，你的好意老朽心领了。不过此次我秦家上下都处于危机之中，我身为秦家的太上长老岂能抛弃族人，独自留在这里安享太平？”

    太上长老摆了摆手，拒绝了王芳的好意。

    他早已打定主意。

    秦家若是不幸被灭族，他也绝不独活！

    “唉，要是阁主在就好了……”

    王芳叹息一声。

    在她眼里就没有秦朗无法解决的事情。

    只是可惜秦朗进入琅置鼐澈缶兔挥谐隼矗外界传言他早已遭遇不测，就连地榜上关于他的排名也被剔除了。

    闻言，众秦家高层一阵漠然。

    如果秦朗还在的话，莫家未必敢对秦家动手，更不会如此嚣张，扬言要灭掉秦家了。

    “我已经倾尽云心丹阁这段时间所有的收入，雇佣了上百名强者护卫你们，只要一个月内不出意外，你们到时候就可以再次返回天城，暂避一些时日。”

    王芳开口道。

    这是她为秦家所能做的一切了。

    “有劳了！”

    感激的笑了笑，秦战山大手一挥，带领秦家众高层离开云心丹阁，走出了天城。

    “秦剑、秦月，你们带着族中的年轻一辈前往天荒大陆和灵武大陆J接的圆盘大阵，准备返回灵武大陆。”

    将一多半雇佣来的护卫都划分给了秦剑和秦月，秦战山开口命令道。

    灵武大陆天地法则限制，强者一般根本不屑前往，秦剑、秦月等人返回灵武大陆或许是最佳的选择。

    秦剑、秦月等人是秦家未来的希望，纵然太上长老和他们等高层不幸被杀，只要秦家的未来没有断绝，还是有兴旺的希望，有机会为他们复仇。

    “族长，太上长老，我们走了，你们多多保重！”

    秦月、秦剑等人面露不忍之色，虽不愿抛弃太上长老等人，但为了家族大局，只能忍痛离开。

    “但愿你们能够顺利返回灵武大陆。”

    太上长老望着被众雇佣的护卫拥簇着离去的秦剑、秦月等人，喃喃自语。

    “嗖！”

    一艘巨大的飞船出现在天城外，只见南宫傲天带着南宫家族众高层走了下来。

    “太上长老、秦族长，南宫傲天特意在此等候多时，请随我一起前往南宫家族。我们南宫家族好歹也是中域四大世家之一，而且家族府邸有强大的护阵，纵然莫家出手也未必能够奈何我们！”

    南宫傲天开口道。

    “多谢南宫族长好意，只是此次莫家针对的乃是我们秦家，跟你们南宫家族没有关系，你们还是不要趟这趟浑水了。”

    秦战山感激点头，拒绝道。

    南宫傲天能够在这个时候出现，说出这样的话，他已经感激不尽了，没有必要因为秦家把南宫家族也搭进去。

    “秦族长此言差矣！你们秦家的秦朗和我女儿是订有婚约的，秦家和我南宫家族乃是秦晋之好，现在你们秦家有难，我们南宫家族岂能袖手旁边？”

    南宫傲天拍了拍X口道：

    “我南宫家族誓与秦家共进退，荣辱与共！时间宝贵，再耽搁莫家的人就要来了，诸位还请上船，前往我南宫家族暂避！”

    “啧啧，好一个誓与秦家共进退，那我们莫家就在消灭秦家的同时连你们南宫家族一起灭掉好了！”

    南宫傲天话未说完，只见一名魁梧的汉子从远处缓步走来，面露戏N之色。

    “莫乐东！”

    看到这名魁梧的汉子，太上长老、秦战山以及秦家众高层眼P狠狠一跳，面露震撼之色！

    此刻，在莫乐东身后站着至少十J名武者，各个身上气势极为强悍，显然实力都达到了武皇境界，阵容比上次还要庞大的多。

    上次有秦朗的诸多好友出面相阻，莫家这才忌惮之下没有动手。

    这次莫家前来的人马比之前更为强大，恐怕他们所有人这次在劫难逃了！

    “上！”

    莫乐东一挥手，顿时身后十J名武皇强者飞扑而上，直接冲向秦家众人！

    “杀！”

    王芳为秦家雇佣的护卫同样飞扑而上，迎向了莫家十J名强者。

    “砰砰砰砰！”

    狂暴的灵力肆N，化作无数风刃，划破空气到处飞溅，双方迅速混战在一起。

    但莫家出动的武者实力太过强大，很快数名雇佣的护卫便被击杀，血洒当场。

    数息之间，，莫家便占尽了优势。

    “哈哈哈，雇佣了一群乌合之众，连一名武皇强者都没有，还试图抵挡我莫家？”

    莫乐东冷笑一声，目露戏N之色，

    “告诉你们，纵然是秦朗今天在场，也无力回天，你们秦家注定要别灭门！”

    “诸位，快上穿天梭！”

    南宫傲天面露凝重之色，连忙对太上长老等人C促道。

    雇佣的护卫根本难以抵挡莫家众强者，他们留在这里只能白白送死。

    借用穿天梭的速度逃离此地，回到南宫家族，他们或许可以借助南宫家族的护阵，对抗莫家！

    “好！”

    秦家众人迅速登上飞船。

    “想逃？拦下他们！”

    莫乐东眼睛一亮，下令道。

    “嗖！”

    一名武皇二重强者击杀身前的护卫，纵身向穿天梭飞扑而去。

    “快走！”

    千钧一发之际，南宫傲天纵身一跃，最后一个登上穿天梭，C控穿天梭划破空气，在天际化作一抹流光，飞驰而去。

    “逃的速度倒是挺快。”

    莫乐东冷笑一声，并没有急着追赶穿天梭，

    “此次如果只有我们莫家动手的话，你们或许可以凭借南宫家族的护阵幸存下来，不过可惜的是这次动手的可不止我们莫家，还有大周皇族派来的强者！秦家、南宫家族，你们就等着一起被灭族吧！”

    “有消息传来，有一部分秦家的族人赶往了圆盘法阵，试图回到灵武大陆。”

    一名莫家武皇沉声道。

    “嘿嘿，他们秦家能想到，我们莫家自然早就料到了！莫行早就带人在那里等着他们了，保证他们全部有去无回！”

    莫乐东冷冷一笑，挥了挥手，道，“走，跟大周皇族强者汇合，前往南宫家族，灭秦家，血洗南宫家族！”    天荒大陆通往南宫家族的圆盘法阵前。

    “嗖嗖嗖！”

    人影闪现，正是准备折返回灵武大陆的秦剑、秦月和秦家众多少年。

    “大家穿好法衣，动作快点，速速从法阵穿行。”

    看到圆盘法阵，秦剑顿时眼睛一亮，连连向身后众少年C促道。

    回到灵武大陆，他们这些人的安全就相对有了保障。

    闻言秦家众少年纷纷拿出王芳早就为他们购买好的法衣穿在身上。

    然而，就在他们刚刚走到距离圆盘法阵大约五十米远时，一名穿着白色衣衫，手执羽扇，风度翩翩的青年迈步走了出来，挡住了他们的去路。

    在青年身后，站着四名武皇一重的强者，冷冷的目光从秦剑、秦月身上扫过，顿时不寒而栗的感觉传来，秦剑、秦月面色无比惨白。

    “是莫家的强者！”

    秦家众少年脸上原本的希望顿时化作了绝望，在莫家强者强大的气势压迫下，不少实力弱小的秦家少年直接站立不稳，一PG跌坐在地上。

    勉强站立的秦家少年也一个个面露哀伤之色，心如死灰。

    被莫家的强者埋伏在此阻拦，他们这些人恐怕是凶多吉少了！

    “哈哈哈，果然不出族长大人所料，秦家试图送你们回到灵武大陆，实在太天真了！我们莫家既然要对你们秦家动手，岂会让你们这些余孽存在，将来有机会威胁到我们莫家？”

    这白衣青年不是别人，正是莫家的莫行。

    他奉命带领家族的四名武皇一重强者埋伏在此，阻拦秦家族人逃回灵武大陆。

    虽然此刻秦剑、秦月等人有数十名护卫保护，但在莫行眼里那些护卫不过是一群乌合之众罢了，根本难以阻拦他们莫家的武皇强者。

    “不想死的话立刻滚蛋，否则杀无赦！”

    莫行目光陡然一寒，手掌并指成刀，猛然一挥，顿时他身后的四名武皇一重强者身形一动，直接冲向秦剑、秦月等人。

    “保护雇主！”

    雇佣的护卫都是刀口T血的血X汉子，纵然面对莫家的四名武皇一重强者也没有一人临阵逃脱，纷纷chou出武器，五颜六色的磅礴灵力划破空气，向四名武皇一重强者轰击而去！

    秦剑、秦月等人心提到了嗓子眼。

    他们能否顺利逃脱，就这些雇佣的护卫是否能够战胜莫家的武皇一重强者。

    “哼，一群蝼蚁！”

    莫家武皇一重强者冷哼一声，面露不屑之色，四人同时出拳！

    “呼！”

    音爆的声音传出，只见到四道凌冽的能量拳茫迎风暴涨，瞬间涨大到足有数丈之大，无比狂暴的能量在其中若隐若现，气势极为骇人。

    “砰！”

    四道能量拳茫猛然跟数十道五颜六色的灵力攻击对轰在一起，所过之处，摧枯拉朽，五颜六色的灵力根本不堪一击，瞬间被击碎，化作无数狂暴的灵力风刃，四处散逸。

    而后四道能量拳茫去势不减，猛然轰在了数十名雇佣护卫身上。

    “噗！”

    雇佣的护卫纷纷被击飞，最前面的十J名护卫更是口吐鲜血，面色一阵惨白。

    “完了！”

    原本还抱有最后一丝幻想的秦家众少年顿时心中一凉，全部露出了无比绝望之色。

    莫家的武者实力太过强大，雇佣的这些护卫虽然人数众多，却难挡其攻击。

    击溃数十名护卫，四名武皇强者冰寒的目光落在了秦剑、秦月以及其余秦家众少年身上，看得他们不寒而栗，连连向后退去。

    “可惜秦朗从琅置鼐衬诿挥谐隼矗如果有他的在的话，一定不会让莫家这些人如此猖狂的。”

    秦月美眸中满是哀伤之色，愤愤开口道。

    “秦朗？他早已死在了琅置鼐衬冢连地榜都将他除名了，怎么可能会出现在这里？”

    莫行不屑一笑。

    这群可怜的秦家子弟，竟然把希望寄托在一个已经挂掉的死人身上，真是有够悲哀的。

    “你胡说！秦朗惊艳绝世，绝对不可能这么轻易就死掉的！”

    秦月俏脸上满是怒容，反驳道。

    “哼，真是不见棺材不掉泪！也罢，送你们下H泉，在那里跟你们的秦朗团圆吧！”

    莫行冷哼一声，身形一动，直接冲向秦月，手中的羽扇脱手而出，在空气中飞速旋转，天地灵气被羽扇吸引向其汇聚而去，整个羽扇瞬间光芒大涨，泛出耀眼蓝光，笼罩向秦月。

    贝齿紧咬红唇，秦月手中长剑直刺而出，丹田内的灵气倾泻而出涌向长剑，试图抵挡莫行的攻击，而她整个人则飞速后退。

    “锵！”

    J乎凝聚了秦月全部灵气的长剑仅仅抵挡了羽扇三秒钟便被击碎，从中断裂，掉落在地上，发出清脆的响声。

    而后羽扇速度丝毫不减，直追秦月而去，重重砸在了她的后背之上！

    “噗！”

    秦月口中猛然喷出一大口鲜血，五脏六腑巨震，娇躯如同断线的风筝向后坠落而去！

    “秦月！”

    秦剑双眼血红，飞身而上将秦月接住，落在地上。

    目光落在秦月身上，只见她俏脸无比惨白，口中满是血迹，气息极度萎靡，眼见不活了。

    “啊！”秦剑怒吼一声，愤怒的目光落在莫行身上，直接提剑冲了上去，“混蛋，我要你为秦月陪葬！”

    “哼，不自量力的东西，去死吧！”

    并没有收回羽扇，莫行手掌轻轻一挥，顿时星星点点的天地灵气再次向羽扇汇聚而去，蓝芒再次大涨，羽扇直接划过一道利刃，向秦剑脖颈猛然击去！

    “锵！”

    手中长剑被羽扇斩断，秦剑只觉眼前一花，羽扇已经距离他的脖子不足一尺，无比心悸的感觉随之传来。

    “少族长！”

    秦家众少年瞬间惊呼起来，一些少女更是紧紧捂住双眼，不愿看到秦剑被杀的一幕。

    就在秦剑也以为他必死无疑，认命的闭上双眼时，那道已然在他脖颈划出一抹血迹的羽扇如同被定住一般，竟是诡异的停了下来！

    “什么人捣乱！”突然的一幕使得莫行眉头一皱，下一刻只见白芒闪过，一道身影从圆盘法阵旁闪现而出。    一名青衣少年身影浮现，站在圆盘法阵旁，冷冷的目光盯着莫行。

    “怎么会！”

    看到青衣少年，莫行双眼骤然瞪得浑圆，如同见鬼了一般，满脸的不可思议之色。

    “嗯？”

    莫家四名武皇一重强者面面相觑，眉头一皱，脸上也满是错愕之色。

    原本以为必死无疑的秦剑诧异的睁开了双眼，目光落在那名青衣少年身上，先是微微一愣，继而露出了满脸狂喜之色，惊呼道：

    “秦朗，真的是你吗！”

    很显然，生死一线之际，刚刚出手救下他的人定然是秦朗无疑！

    “是秦朗！”

    “秦朗哥哥回来了！”

    “我们有救了！”

    秦家众少年原本绝望的脸上同样露出了无比的惊喜之色，兴奋的手舞足蹈起来！

    在他们心中，秦朗就是他们秦家的神话，无所不能！

    虽然秦朗只是孤身一人，他们也对他充满了绝对的信心！

    “这不可能！”

    莫行连连摇头，甚至怀疑是不是自己看错了。

    秦朗已经陨落在了琅置鼐常足足一个月的时间都没有现身，就连地榜都已经将他除名！

    一个所有人都以为死去的人，就这样活生生出现在他面前，这让他有种极不真实的感觉，根本难以接受。

    “嗖！”

    秦朗根本没有理会莫行，身形一闪，下一刻出现在秦剑身旁，伸手一抓，轻松将停在秦剑脖子前面的羽扇握在手中。

    “月姐！”

    身形一动，来到奄奄一息的秦月身前，秦朗将秦月抱在怀中，眼中露出愤怒之色，双目腥红。

    “秦朗，真的……真的是你！我就说你不会轻易陨落的！能够在临死之前再见你一面，真是……真是太好了！”

    苍白的脸上露出了一抹欣W的笑容，秦月拼尽最后的力气，断断续续开口道。

    “秦月被莫行一击重伤，五脏六腑碎裂，恐怕已经不行了。”

    一旁秦剑满脸的楚痛，双拳捏得梆梆直响，无比痛惜道。

    秦朗虽然救了他一命，但总归还是迟了一步，没能救下秦月。

    “放心，有我在，月姐不会有事的！”

    秦朗神识一动，下一刻秦月从原地消失不见，出现在了手掌纹身空间内的生命之树下，无尽的生机将她包裹，不断蕴养身体，碎裂的五脏六腑以一种神奇的速度飞快修复。

    与此同时，秦朗缓缓站起身来，目光落在依然满脸呆滞的莫行身上，口气无比冰寒：

    “是你打伤了月姐？”

    音落，秦朗一步一步向莫行走去！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    秦朗每一步落下，莫行感觉仿佛就像踩在他的心脏上一般，无比心悸的感觉传来，仿佛他所面对的并不是一名少年，而是一头让人心神皆颤的恐怖凶兽！
/>
    莫行可以感觉到，此刻秦朗的实力远比当场参加天荒大陆精英赛时要强大的多！

    “赶紧动手，杀掉秦朗！”

    秦朗无形散发出的强大压力使得莫行JYu崩溃，连忙命令四名武皇一重强者攻击秦朗！

    在他看来，秦朗虽然战斗力强大，但未必四名武皇一重强者围攻之敌！

    “冲天蛮拳！”

    “化羽神通！”

    “……”

    四名武皇一重强者同时扑向秦朗，四人一出手就使出了最强武技和神通，威力比刚刚攻击众护卫时强大了数十倍不止，极为骇人！

    就在秦剑等人为秦朗担忧时，只见秦朗并指成掌刀，猛然在身前一划，一道赤红的能量掌刀骤然击出！

    能量掌刀迎风暴涨，瞬间化作足有十J丈长，与四名武皇一重强者的武技和神通撞击在一起！

    “砰！”

    巨响传出，大地震颤，四名武皇强者的武技和神通攻击在秦朗面前犹如纸糊一般，直接被击溃！

    而后能量掌刀速度丝毫不减，红芒一闪，直接从四名武皇一重强者身上划过！

    “噗哧！”

    一瞬间，四名武皇一重强者同时被一刀斩成了两段！

    “噗通！”

    八块半截尸T轰然栽倒在地！

    在场所有人双眼瞪得浑圆！

    刚刚不可一世的莫家四名武皇一重强者，竟然被秦朗一招直接秒杀了！

    “这怎么可能！”

    莫行直接呆住了！

    秦朗竟然连武技都没有使出，就这么随意当空一划，他带来的四名莫家武皇强者就这样被他所斩杀了！

    这战斗力也太恐怖了！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    斩杀了四名武皇一重强者，秦朗目光落在莫行身上，一步步向其走去。

    秦朗每一步落下，如同踩在莫行心脏一般，无尽的威压传来，莫行连逃走的力量都没有，身体一软，直接跪倒在地。

    “是你重伤了月姐，要妄图击杀秦剑？”

    走到莫行身前停了下来，秦朗冷冷的目光盯着莫行，声音犹如来自九幽地狱，听得莫行心中一颤。

    “我也是迫不得已。请你高抬贵手，放我一马，我回去一定劝说族长，放弃对你们秦家的追杀！”

    莫行直接趴在秦朗脚下，连连磕头，想要让秦朗放他一马。

    “重伤了月姐，还想活命？做梦！”

    秦朗冷哼一声，直接一掌拍下！

    “砰！”

    一声巨响，莫行整个身体直接被秦朗一掌拍成了R泥，当场暴毙！

    莫行到死都不敢相信，原本势在必得的埋伏，竟然会遇到传闻已经丧命在了琅置鼐车那乩剩〗峁，秦朗根本不费吹灰之力，将他们全部轰杀！    “秦朗！”

    “秦朗哥哥！”

    秦家众少年纷纷拥簇到了秦朗身边，面露兴奋之色。

    在他们命悬一线，陷入危机之时，被J乎所有人认定已经陨落的秦朗强势回归，举手投足间将莫家的强者全部击杀！

    “这就是传说中的云心丹阁的阁主秦朗？”

    被雇佣的众护卫瞪大双眼看向秦朗，一个个面露敬仰之色。

    秦朗出现不过数息之间，以武宗九重的实力强势击杀了莫家武皇一重强者，战斗力之强甚至比传闻还要恐怖的多！

    “秦朗，大家都认为你陨落在了琅置鼐常没想到千钧一发之际能够出现，多谢了。”

    秦剑走到秦朗身边，拱手感谢道。

    “都是自家兄弟，堂兄无需客气。”

    秦朗摆了摆手，笑道。

    “可惜秦月堂姐被那个叫做莫行的重伤……”

    秦家少年中一名少女眼眶泛红，刚刚秦月被打伤的时候她距离最近，知道秦月状况极不乐观，很有可能就此香消玉殒。

    “放心好了，月姐的伤势已经好了很多，不会有X命之忧的。”

    秦朗安W了少女一句，手掌一挥，顿时秦月的身影出现在众人面前。

    在生命之树的浓郁生机下，她的五脏六腑已经恢复了三四成，俏脸上甚至已经浮现出了一抹红润之色，精神状态好了许多。

    “月姐真的没事！”

    “太好了！”

    众秦家少年大喜。

    刚刚秦月还命悬一线，短短不到一盏茶的功夫伤势竟然好了许多，实在太让人惊讶了。

    “秦朗，琅置鼐呈粤方崾都一个月了，外界传闻你陨落在了琅置鼐常不知你在那里到底遇到了什么，为何这么晚了才出来？”

    秦剑开口问道。

    “此事说来话长，以后有时间我再给你们慢慢解释，还是先说说你们为何会被莫家的强者追杀吧。”

    秦朗没有回答秦剑，而是开口反问道。“唉，其实在你没有从琅置鼐吵隼吹牡碧欤莫家就已经对我们秦家动手了，你布置出的护阵被莫家强行轰开，龙飞大人也被围攻击伤，如果不是天城的姜阁主、许阁主、还有你的那些朋友及时出现，出面

    阻拦，恐怕一个月前，除你之外我们秦家所有人都会命丧莫家毒手！”

    秦剑叹息一声。

    “可恶的莫家，竟然趁我不在，迁怒于我的家族，真是小人行径！”

    秦朗双拳紧握，牙齿咬的梆梆直响，愤怒异常！

    幸好他结J的那些朋友出面，否则他从琅置鼐吵隼纯峙乱丫见不到秦家的族人了！“后来你的朋友都各自返回了家族，而我们被王芳主管接到天城一个月的时限也已经到了，不得不离开天城，为了家族的未来，太上长老和族长让大量护卫护送我们回灵武大陆，没想到却遇到了莫行带着莫

    家的武皇一重强者在此伏击。”

    秦剑一阵后怕，如果不是幸好秦朗出现，恐怕秦朗未来的少年会被莫家全部击杀！

    “莫家能够想到伏击你们，肯定会派更为强大的力量攻击太上长老和族长！”秦朗面色一变，心中大惊，“不行，我必须马上赶过去！”

    秦家暂避天城一个月，看似安全，但是行踪完全暴露了，莫家肯定早有安排，现在族长和太上长老等人处境必定岌岌可危！

    秦朗恨不得立刻能够赶到天城外。

    “好，事不宜迟，我这就带你前往我们和太上长老、族人分别的地方！”

 &n;bsp;  秦剑一步上前，开口道。

    “嗯。”

    秦朗点了点头。

    这里埋伏的莫家强者已经被击杀，再加上秦家少年有雇佣护卫守护，应该不会有什么危险。

    “秦冠，大家就J给你了。你们先前往灵武大陆隐蔽起来。”

    秦剑对身后一名身材壮硕的少年叮嘱一声，后者郑重点头，秦朗带着秦剑、秦月向天城所在方向飞掠而去。

    “嗖！”

    没过多久，秦朗三人已经出现在了秦剑等人和太上长老分别的地方。

    “这……”

    看到倒在血泊中的数十名雇佣护卫，秦剑眼P狠狠一跳！

    “难道太上长老和族长他们已经遭遇不测了？”

    闻着血腥的气息，秦月面色惨白，颤声道。

    “这里只有雇佣护卫的尸T，并没有我秦家族人的尸T，应该是有人及时出现救走了太上长老和族人等人。”

    秦朗推测道。

    “也有可能太上长老和族长他们被莫家的强者挟持走了！”

    秦剑猜测道。

    “不会的。我们秦家太弱小，莫家肯定会当场行凶，而不是大费周章，劫持太上长老和族人等人。”

    秦朗摇头否定道。

    而且秦朗推断救走太上长老和族人的势力十有*实力不如莫家，否则也不会不战而逃了。

    “那我们现在该怎么办？”

    秦剑和秦月现在已经六神无主，开口询问道。

    “长治城离我们这里不远，那里还有留守的族人，我们先回长治城！”

    略作沉思，秦朗开口道。

    莫家既然对天城出来的秦家族人出手，那绝对也不会放过长治城留守的秦家族人，现在他们也处于极度危险中！

    而且到了长治城或许能够知道太上长老和族长等人的行踪。

    “好！”

    秦剑和秦月同时点头，秦朗没有丝毫耽搁，带着二人向长治城飞掠而去。

    ……

    长治城，秦家府邸。

    “砰！”

    刚刚修建好的秦家府邸再次被人暴力轰开，莫家带着三名武皇二重强者闯入了秦家府邸。

    “你们莫家这群Y魂不散的混蛋果然又来了！”

    一直守卫秦家府邸的龙飞冷冷的目光落在莫雄风四人身上。

    “就你区区一头蛇妖也妄图保护秦家这群蝼蚁，真是不自量力！”

    莫雄风冷笑道。

    “说我不自量力？那你们可敢到长治城外，跟我堂堂正正打上一场？”

    龙飞冷声道。

    武皇强者战斗威力何等巨大，如果他在这里跟莫雄风等人大战，很有可能会误伤大量秦家族人。

    “好，就随你心意，长治城外，一决死战！”

    莫雄风嘲讽一笑，音落，四人身影紧追龙飞向长治城北郊飞掠而去。

    “龙飞大人将莫家的强者引走了，我们快逃吧！”

    秦家府邸众族人纷纷向外涌去，想要趁机逃离。

    “想逃？你们真以为莫家的武皇强者都是傻瓜不成，轻易就上当了？”一道侧YY的声音响起，只见对面府邸的罗宁带着老吴和一众罗家强者迈步走了进来，彻底封死了秦家众人逃走的路线。    “罗宁！”

    秦家众人大怒！

    当初罗宁带人来秦家闹事，被秦朗狠狠教训了一顿，如果不是最终柳城主出面相劝的，秦朗早就当场斩杀了罗宁！

    当时为了让罗宁不敢再打秦家的主意，秦朗甚至让他吞F了特制的灵丹！

    秦家众人没想到现在到了秦家危急关头，这个罗宁竟然又跳了出来！

    “罗宁，你当初答应过秦朗，不再为难我们秦家的，难道你不怕违背诺言，灵丹毒X爆发？”

    一名秦家族人厉喝道。

    “违背诺言？你们哪只眼睛看到我罗宁违背诺言了？我是碰你头发了，还是拔你汗mao了？”

    罗宁侧YY一笑，身后一名罗家护卫拿出一把椅子，他施施然坐在上面，翘起了二郎腿，无比得意道，

    “我可没有对你秦家有任何非分之想，而且不会动一下手！今天我罗宁就坐在这里，静静的看着你们秦家是怎么样被人灭掉的！”

    “罗宁，你混蛋！”

    一名秦家族人气急，伸手指着罗宁的鼻子，开口大骂道。

    无耻的人见多了，但从来没有见过像罗宁如此无耻的！

    他虽然不会对秦家众人动手，但此举跟直接动手又有什么区别？

    “混蛋？请不要随便污蔑好人好不好！今天要对付你们秦家的可是老吴，跟我罗宁没有半mao钱关系！”

    罗宁抖着二郎腿，一副小人得志的面孔，嬉笑道。

    “哼！倘若我秦家的秦朗在此，量你绝对不敢如此嚣张！”

    秦家众族人气愤填膺，大声怒斥道。

    “秦朗？哈哈哈，一个已经死了的人，你们秦家也好意思拿出吓唬人？”

    罗宁仿佛听到了天大的笑话，摇头不屑道，

    “连死人都搬了出来，看来你们秦家真是山穷水尽，已经没有人了。”

    “莫家强者下令了，只要我们血洗秦家，从今往后秦家的这处府邸就是我们的了，大家动手，无论老弱F孺，一个不留！”

    老吴猛然一挥手，身后早已蠢蠢Yu动的罗家众强者猛然向前冲去。

    “扑哧！”

    如同狼入羊群一般，罗家众强者实力强大，秦家族人根本不是罗家的对手，鲜血飞溅，挡在最前面的J名秦家护卫直接倒在了血泊中。

    “我们秦家今天要完了吗？”

    “难道今天我们要被罗家灭族了吗？”

    被保护在最后面的秦家老弱F孺面露悲哀之色，痛苦的闭上了双眼，心中无比绝望。

    “啧啧，今天来这里太明智了。看来可以坐在这里看一场好戏了。”

    罗宁抚掌大笑起来，眼中露出无比得意的神色。

    他早已垂涎秦家的府邸好久，今天终于要如愿以偿了。

    然而他的话音刚落，冲入秦家的老吴和罗家众强者如同被施展了定身术一般，全都僵在了原地，纹丝不动！

    “怎么回事？”

    脸上的笑容一僵，罗宁猛得站了起来。

    “胆敢来我秦家看好戏，罗宁你胆子有够肥的，看来上次给你的教训不够狠啊！”

    一道冷冷的声音传来，在罗宁无比震撼的错愕的目光中，只见秦朗的身影从天而降，出现在罗家和秦家混战的战场之内。

    “秦朗！这不可能！”

    罗宁仿佛不敢相信自己的双眼。

    秦朗不是已经陨落在了姑S山内琅置鼐衬诹寺穑怎么可能还活着？

    但是此刻罗家所有的强者都被定在了当场，就连老吴都被强大的领域制住身形，无法动弹，能够有如此强大实力之人，秦家除了秦朗外，根本不可能再找到第二个人！

    “秦朗没死！”

    脑海中思绪飞转，最终想通了一切，罗宁如丧考妣，双腿一软，“噗通”一声重新跌回了椅子上，直接将身下的椅子坐断，一PG跌坐在地！

    忌惮的看向秦朗，罗宁整个身体如同筛子一般，剧烈抖动了起来。

    现在他是真的怕了！

    上次好不容易有柳城主出面求情，他才侥幸逃过一劫，这次作死带罗家的强者来血洗秦家，结果秦朗恰好在这个时候赶到！

    简直实在太倒霉了！

    这一刻罗宁极为后悔答应莫家的要求，协助他们灭掉秦家！

    在罗宁胆战心惊的目光下，秦朗一步一步向他走去。

    所过之处，周围的罗家强者浑身猛然燃起赤红色的火焰，惨烈哀嚎，很快便被燃烧成了灰烬！

    “是秦朗回来了！”

    “真的是秦朗回来了！”

    “没想到秦朗没有死！”

    “这次我们秦家有救了！”

    众秦家族人喜极而泣，激动不已，不少人欢欣雀跃起来。

    “噗！”

    最后一团火焰燃起，坐镇指挥的老吴身上燃起了赤红色的火焰，整个人剧烈挣扎，痛苦哀嚎起来，但在秦朗神通领域压制下在原地根本无法离开。

    数息之后，老吴直接被烧成了一具焦黑的尸T，直挺挺栽倒在地。

    “嘶――”

    亲眼看到亲信惨死，罗宁就连灵魂都剧烈颤抖起来，双腿不断哆嗦着。

    在他眼里，眼前的秦朗就如同一头杀人不眨眼的恶魔！

    他们罗家所有的强者，片刻之间，被秦朗一人全部轰杀！

    “我错了！秦丹王，我不该受莫家蛊H，不知好歹对你们秦家动手，求你饶我一命，我决定痛改前非，不再跟莫家同流合污，以后我罗宁就是你的一条走过，你让我走东，我绝不往西！”

    罗宁肝胆皆颤，结结巴巴，不断向秦朗开口求饶。

    “我给过你一次机会的，可惜你没有珍惜！”

    秦朗目光一P冷冽，缓缓摇头。

    从罗宁踏足秦家大门的那一刻，他就没有饶过罗宁的打算！

    “刀下留人！”

    就在罗宁万念俱灰之时，突然一道低喝声传来，只见一道身影飞掠而至，正是长治城的统治者柳城主！

    “柳城主，快，救我！”

    如同溺水的人抓住了救命稻C，罗宁眼睛一亮，不断向柳城主苦苦哀求道。

    秦朗缓缓摇了摇头，无视柳城主的阻拦，缓缓抬起右掌，而后猛然一握！

    “砰！”炸裂的声音传出，罗宁体内的灵丹毒X爆发，整个人直接在柳城主面前炸成了一团血雾，尸骨无存！    “秦朗，你，你，你，你……”

    柳城主看着纷纷扬扬的漫天血雾，又惊又怒，伸手指着秦朗，结巴道。

    一个原因是柳城主没想到秦朗竟然还活着；

    另外一个原因是柳城主更没想到秦朗竟然丝毫不给他面子，他都亲自出面了，秦朗竟然还当着他的面将罗宁击杀，丝毫不给他这个城主面子！

    “柳城主，之前我已经给过你一次面子，饶过罗宁一次了，这次是他作死，带手下人意图血洗我秦家，如果不是我恰好赶回，恐怕长治城的我秦家族人已经被全灭了，所以我绝不可能饶过他的！”

    秦朗淡淡扫了柳城主一眼，风轻云淡道。

    刚刚罗家的老吴带人血洗秦家的时候，也不见这柳城主出面阻拦，刚刚罗宁要被击杀，他却跳了出来！

    对于这种对不同家族区别对待的城主，秦朗能给他面子才怪！

    “罗家要血洗你们秦家？为何老朽看到是你们秦家将罗家族长罗宁和一众高层全部轰杀了？”

    柳城主面色一沉。

    秦朗不给他面子，让他心中极为不爽。

    “多谢柳城主好心提醒。”

    秦朗却是淡淡一笑，目光落在了秦家众族人身上，洪声琅琅道：

    “我们秦家的族人被罗家诛杀，现在罗家强者全都身死，是时候杀入罗家，为死去的族人报仇雪恨了！”

    “好！”

    “杀入罗家！”

    “为死去的族人报仇！”

    众秦家族人战意高昂，纷纷拿出武器，离开秦家，冲向对面的罗家府邸。

    “秦朗，你故意逗本城主玩？”

    柳城主大怒，浑身气势疯狂涌出，向秦朗席卷而去！

    “哼，如果你再执意当莫家的走狗，我不介意连你这个城主一起击杀！”

    秦朗目沉如水，浑身气势同样席卷而出，与柳城主的气势猛然撞击在一起，直接将后者碾压。

    “好强！”

    柳城主站立不稳，身形一连向后退出三步，这才堪堪站稳。

    这一刻，他心中清楚秦朗并不是说大话，而是真的有绝对的实力将他击杀！

    “秦朗，你误会了。本城主阻拦你杀罗宁完全是出自一P好心。毕竟罗家是莫家的附属家族，冤家宜解不宜结，本城主出面也是想要帮你们秦家彻底化解和莫家的恩怨。”

    老J巨猾的柳城主很快换了另一幅嘴脸，仿佛站在了秦朗的立场，好言相劝，做着和事佬。

    “狗P的冤家宜解不宜结！今天我不但要灭罗家，北域的莫家同样照灭不误！”

    秦朗冷哼一声，语出惊人道。

    “什么，你要灭莫家！”

    柳城主冷笑一声，露出了满脸戏N之色。

    在他看来秦朗何止是在吹牛，这牛P简直快要吹上天了！

    秦朗确实战斗力强悍，但是跟根深蒂固的北域莫家相比还是有着难以逾越的极大差距！

    莫家实力之强，根本不是秦朗一个人能够与之抗衡的！

    眼眸一转，想到了什么，柳城主连忙开口道：

    “对了，差点忘了告诉你。我得到传讯，镇守你们秦家的蛇妖武皇强者龙飞正在长治城的北郊跟莫家的等人大战，听说场面被动，极不乐观。”

    “北郊？”

    秦朗眉头一挑，身形一动，直接带着秦剑、秦月向北郊飞掠而去。

    龙飞乃是跟他有着生死之J的好兄弟，秦朗绝对不允许他出任何意外。

    “城主大人，您为何将莫家强者跟那蛇妖战斗的地方告诉了秦朗？”

    柳城主背后一名精壮的护卫一脸的不解，开口询问道。

    在他看来，这个时候柳城主应该站在莫家一方才对，怎么却是帮起了秦朗。

    “谁说本城主是帮秦朗了？”

    柳城主脸上露出了老J巨猾的笑容，缓缓缕着胡须，得意道：

    “本城主这是在莫家和秦家一起帮！

    秦朗去北郊跟莫雄风等人大战，若是莫雄风等人胜了，击杀秦朗，那秦朗自投罗的功劳自然归本城主了；

    当然若是秦朗胜了，击杀了莫雄风等人，那给秦朗消息的本城主自然会被其感激涕零。”

    精壮护卫眼睛一亮，露出恍然之色，敬佩道：

    “柳城主运筹帷幄，计谋深远，真是让小人佩F的五T投地！”

    “这里没有留下的必要了，我们走吧，去北郊，看看秦朗和莫家的之间的大战，看看到底哪一方最终能够胜出！”

    目露期待之色，柳城主和身后的精壮护卫纵身而起，向长治城北郊飞掠而去。

    ……

    “砰砰砰！”

    此刻长治城北郊剧烈的灵力炸裂声如同响雷一般炸响，振聋发聩。

    原本郁郁葱葱的密林倾倒一P，H土翻飞而起，到处千苍百孔，沟壑遍布，昭示着这里正在进行着一场惨烈的大战！

    周围闻讯远远观战的众人看着最中心处恍如世界末日般的大战，一个个露出了震撼的神色，纷纷开口赞叹不已：

    “五名武皇强者之间的战斗，今天能够有幸一见，实在太幸运了！”

    “那名蛇妖实在太让人意外了，以武皇一重的实力独自面对四名武皇强者的围攻，竟然能够坚持这么久！”

    “坚持再久又如何，现在不也马上就要败落了！”

    众武者的议论声中，已经显出蛇妖本T的龙飞节节败退，浑身黝黑的鳞甲PP凋落，露出了下面腥红的P肤，浑身上下上百道伤口，鲜血布满全身，看上去无比凄惨。

    “砰！”

    被三名武皇二重强者纠缠，龙飞一时躲闪不及，被莫雄风恨恨一记鞭腿踹中心窝，整个人重重向后摔去，直接将身后一道巨石撞裂，漫天碎石纷飞！

    “哇！”

    鲜血夹杂着破碎的内脏吐出，龙飞颤颤巍巍站了起来。

    纵然如此，龙飞没有丝毫逃跑的打算，甚至连半步都没有后退！

    大丈夫有所为有所不为！

    既然当初答应了秦朗的要求，他就绝不会退缩半步！

    为兄弟两肋cha刀！

    为诺言死战到底！

    龙飞在，秦家在！

    龙飞亡，秦家亡！

    “哼！强弩之末而已！现在就送你归西！”莫雄风冷哼一声，与其余三名武皇二重强者同时冲向龙飞，四道无比凌冽的白色拳芒，带着让人心悸的气势直奔龙飞心窝而去！    龙飞自知难以抵挡莫雄风四人的攻击，但重伤之下根本无法躲避，狠狠一咬牙，就Yu迎着对方拼死一击！

    “嗖！”

    突然一道人影闪过，直接卷起龙飞向远处退去。

    “砰！”

    莫雄风四人的能量拳茫猛然轰击在了龙飞原来站立的地方，一声巨响传出，一道足有数十米的坑洞出现，土石纷飞。

    “秦朗，真的是你！”

    躲过必杀一击，龙飞怔怔望着身后将他救走的青衣少年，瞳孔骤然一缩，而后露出了无比的狂喜之色：

    “我就说嘛，你小子命那么Y，怎么可能轻易挂掉！”

    兴奋的锤了秦朗一拳，龙飞却是一阵撕牙咧嘴。

    骤然见到秦朗，太过激动，浑然忘了他身受重伤，牵动浑身伤口。

    “我回来了。为了我秦家辛苦你了，接下来这里就J给我好了！”

    笑着对龙飞点了点头，秦朗开口道。

    自己来得还算及时，否则晚一秒恐怕龙飞就身首异处了。

    “无妨，我还能再战，今天你我兄弟二人并肩战斗。”

    龙飞浑身战意高昂，双手紧握成拳。

    “你重伤在身，先进我的纹身空间内养伤，我一人足以对付他们四人！”

    秦朗开口道。

    “好。”

    感受到秦朗体内磅礴的气息，龙飞缓缓点了点头。

    这一刻，他对秦朗击败对面的莫雄风四人有着绝对的信心！

    秦朗手掌一挥，龙飞身影消失不见，进入手中纹身空间内依靠生命之树疗伤，而秦朗则直接将冷冷的目光的落在了对面正在飞快B近的莫雄风四人身上。

    “秦朗，竟然真的是你小子！”

    看到秦朗出现，莫雄风眼中露出一抹疑H。

    不是传闻这小子已经挂掉了吗，现在竟然生龙活虎出现在了他的面前！

    不过很快莫雄风脸上便涌现出了兴奋之色。

    当初莫俊等莫家的后起之秀在姑S山被秦朗击杀，莫雄风就恨不得将秦朗千刀万剐。

    传闻秦朗陨落在琅置鼐郴谷盟颇为遗憾！

    如今秦朗出现正好可以让他能够亲手为莫俊等人报仇雪恨！

    “嗖！”

    身形一动，莫雄风动作极快，如同闪电一般，下一刻已经出现在秦朗面前，狠厉一拳猛然击出，狂暴恐怖的力量在其中翻滚！

    周围天地灵气瞬间被莫雄风权利吸引，迅速向其汇聚而去，拳头之上能量越发强盛，威力越大！

    莫雄风武皇三重的实力，虽然秦朗在天荒大陆精英赛上表现惊艳，但绝对的境界差距下，他有足够的信心将秦朗碾压。

    不闪不避，秦朗五指并拢，紧握成拳，蓄力满满一拳同样击出！

    没有动用任何武技，只有无比耀眼的赤红色拳茫呼啸而出！

    “哼，找死！”

    见秦朗竟然如此托大，莫雄风冷笑一声，重重一拳猛然跟秦朗拳头对轰在一起！

    “砰！”

    拳头对拳头！

    巨响传出，狂暴的灵力四溢，化作无尽的利刃四溢，向周围席卷而出！

    “踏踏踏！”

    “踏踏踏！”

    莫雄风和秦朗各自向后退出三步，双方同时站定身形。

    正面对决，二人平分秋色，不分上下！

    “怎么可能！”

    远处等着看秦朗笑话的三名武皇二重强者眼中露出惊诧之色！

    秦朗竟然以区区武宗境界修为，竟然跟比他们实力还要强大的莫雄风战成了平手！

    这个结果完全超出了他们所认知的常识！

    “你的实力竟然突破到了武宗九重！”

    莫雄风一脸凝重的看向秦朗，亲自跟秦朗对决，他心中的震撼比其余三名武皇二重强者还要强烈！

    秦朗参加天荒大陆精英赛的时候不过才是武宗八重的修为，这才短短两个月的时间，实力竟然再一次突破到了武宗九重！

    这修炼速度也太疯狂了吧？

    要知道纵然再天才的武者，想要从武宗八重提升到武宗九重也至少需要一年的时间，很多武者突破这一层更是耗费了足足十J年时间！

    天荒大陆有记载以来，还从未有武者能够在短短两个月的时间从武宗八重提升到武宗九重！

    莫雄风可以肯定，秦朗绝对是有史以来第一个达到如此恐怖速度的武者！

    “杀！”

    狠狠一咬牙，莫雄风整个人周身狂风肆N，飞沙走砾，劲风之下，树叶猎猎作响，数道侥幸没被破坏的参天大树直接被狂风卷起，漫天飞舞，瞬间化作了无数木屑！

    被秦朗妖孽的修炼速度所震撼，莫雄风此刻心中愈发坚定了击杀秦朗的决心！

    此刻莫雄风就如同从天界下降的风神一般，随着他手掌连连挥舞，终于一道足有数十米粗的龙卷风形成，强大的风力席卷之下，周围一切全都被吸入其中。

    距离龙卷风不远的秦朗浑身衣衫被吸的猎猎作响，紧紧贴在身上，在他周围的一切树木、巨石全都被吸入其中。

    秦朗身形虽然看似弱小，但却犹如生根一般，站在原地，纹丝未动！

    “天阶武技，风卷残云！”

    随着莫雄风一声怒吼，龙卷风发出刺耳的肆N声，猛然向秦朗站立的地方席卷而去，所过之处，摧枯拉朽，所有一切全都被撕裂成虚无！

    “死吧！”

    莫雄风对他这一招天阶武技极为自信。

    当初他正是借助这招，将一名武皇三重强者击杀，同时将一座硕大的城镇摧毁，杀人无数，血流成河，无一人逃脱！

    面对修为只有武宗九重的秦朗，他有绝对的信心将之击杀！

    硕大的龙卷风遮天蔽日，速度极快，很快便将秦朗渺小的身影吞噬。

    “哼，胆敢跟我莫家作对，死是你唯一的下场！”

    看着秦朗身影被吞没，莫雄风脸上露出得意的笑容。

    不过当龙卷风缓缓消散，露出里面就连衣角都没有少一丝的秦朗，莫雄风的笑容瞬间凝固了！

    “这……这不可能！”

    他的风卷残云武技连武皇三重强者都可以强力击杀，面对区区只有武宗境界的秦朗，竟然毫发无损！

    “这就是你的拿手武技吗，简直跟挠痒痒一样。”

    秦朗冷冷看着莫雄风。当初在迷踪禁海的恐怖风刃中秦朗都丝毫不惧，莫雄风召唤出的龙卷风与之相比完全是小巫见大巫，根本不值一提！    “这R身强度，简直是变T！”

    莫雄风身后三名莫家的武皇二重强者深知前者的风卷残云天阶武技是何等恐怖的攻击手段，但在秦朗面前竟是如此的J肋，秦朗的R身强度之高简直难以想象！

    “爆炎一指！”

    秦朗伸出右手食指，猛然向前点去！

    “嗖！”

    一道炽热的赤红色火焰灵力，划破空气，如同离弦的火箭一般直接向莫雄风直冲而去！

    “噼里啪啦！”

    火焰灵力速度之快，竟是在空气中发出一连串剧烈的爆鸣声，莫雄风竟是从中感受到一G极为危险的感觉，面色大变，迅速在身前凝聚出数道三米厚的风盾。

    “咔嚓！”

    爆炎一指爆发力何等强悍，莫雄风仓促凝聚出的风盾如同纸糊一般，瞬间被击碎，而后速度丝毫不减，直接向莫雄风眉心直刺而去！

    “太快了！”

    莫雄风瞳孔猛得一缩，连忙从储物戒内拿出一件银色的极品灵器护盾挡在身前。

    爆炎一指狂暴力量猛然撞击在护盾上，莫雄风只觉一G巨力从护盾传来，手臂一阵发麻，手中的极品灵器护盾差点脱手而飞！

    “咔嚓！”

    抵挡住了爆炎一指，极品灵器护盾发出一道不甘的声音，轰然碎裂成两半！

    “我的神银盾！”

    莫雄风眼中露出无比痛惜的神色。

    他的这件极品灵器护盾乃是花费了大代价求一名炼器大师所制，陪他度过了无数的生死大战，没想到今天竟然毁在了秦朗手中！

    “一起动手，让秦朗为我的神银盾陪葬！”

    咬牙切齿的看向秦朗，莫雄风一招手，顿时远处观战的三名莫家武皇二重强者身形一动，四人同时向秦朗飞扑而去！

    “打不过秦朗，竟然一起动手了，真是无耻！”

    远处观战的秦剑和秦月愤愤咬牙，同时为秦朗担忧不已。

    秦朗虽然战斗力强悍，但同时面对四名武皇强者的围攻，恐怕也是凶多吉少！

    “传闻秦朗陨落了，没想到他不但没死，而且还实力大涨，强势归来！”

    “啧啧，四名武皇强者竟然同时围攻一名武宗境界的武者！”

    “如果不是亲眼所见，我根本不会相信会有这样的事情发生！”

    “秦朗虽然战斗力强悍，以后成长起来必定会是莫家的噩梦，不过这次怕是也凶多吉少了！”

    远处观战的众武者纷纷开口，觉得大饱眼福，一些人更是为秦朗的处境默哀不已。

    “想以多欺少？”

    冷冷看着同时冲来的莫雄风四人，秦朗面无惧色，反而嘴角微微上翘，脸上露出了一抹冷笑：

    “来得好，省得一个一个来，正好把你们一起解决掉！”

    “想以区区武宗境界修为把我们四名武皇强者击杀？真是天大的笑话！”

    莫雄风四人脸上露出了不屑的冷笑。

    秦朗战斗力再强悍也不过是武宗境界，竟然妄图以一己之力将他们四人击杀？

    ;简直是天大的笑话！

    “去死！”

    眨眼间，莫雄风四人同时冲到了秦朗身前不足三米远的地方，同时施展最强攻击，四道无比恐怖的灵力铺天盖地般向秦朗席卷而去，强大的力量仿佛要将秦朗撕碎一般！

    “赤炎天火！”

    面对莫雄风四人无比强悍的攻击，秦朗竟是没有丝毫躲避的意思，低喝一声，周身燃烧起了赤红色的火焰，整个人如同火神降世一般猛然冲向莫雄风四人！

    赤炎天火恐怖的火焰力量猛然跟莫雄风四人的强悍灵力攻击撞击在一起，彼此剧烈消耗，化作无数狂暴的灵力风刃！

    身处中心的秦朗纵然有赤炎天火护T，丹依然有不少强悍的灵力风刃冲破赤炎天火，轰在了秦朗身上，出现一抹抹大小不一的伤痕，鲜血流淌而出！

    “哼，竟然还敢迎上来，简直是找死！”

    看到秦朗作死的举动，莫雄风四人脸上顿时露出戏N的神色。

    这秦朗果然还是太过年轻，如此托大，竟然主动冲入他们的攻击中，真是蠢的可以！

    秦朗完全无视莫雄风四人的嘲笑，不顾身上的创伤冲到了四人身前不足一米远的地方，手掌之中白芒一闪，顿时登天梯出现在了他的手中！

    “是仙器！”

    感受到秦朗手中登天梯散发出的强悍气息，莫雄风四人面色大变，无比心悸的感觉随之传来！

    “死！”

    口中迸出一个字，秦朗扬起手中的登天梯猛然向莫雄风四人狠狠砸向！

    “砰砰砰砰！”

    一连四道巨响声传出，在四人无比心悸的目光中，三名武皇二重强者直接被秦朗手中的登天梯砸成了R泥，当场毙命！

    反应最快的莫雄风第一时间向后退去，但依然晚了一步，被秦朗手中的登天梯直接将双腿砸得稀烂，只剩上半身倒在血泊中！

    汩汩鲜血流淌而出，莫雄风面色惨白，双臂挣扎着向后爬去。

    这一刻他终于明白为何秦朗会不顾生死，傻傻的冲上来了，原来他早就做好打算，拼着身体受伤近距离接触他们，用仙器给予他们致命一击！

    “什么！”

    “以自己浑身的创伤换取对方的三死一残！”

    “秦朗这种打法完全是在以命搏命啊！”

    远处观战的众武者全都倒chou了一口凉气！

    换做他们任何一个人都没有足够的胆量做出像秦朗这般疯狂的举动！

    原本以为秦朗会在莫雄风四人围攻下而陨落，没想到他却是以拼命三郎般的做法，G净利索的结束了战斗！

    “秦朗，你杀了我们，但你也身受重伤，根本没有能力再去救你们秦家的太上长老和族长了，哈哈哈！”

    自知难逃一死，莫雄风脸上却是露出一脸狂笑，肆意大笑起来。

    他们是丧命在了秦朗手中！

    但是他们同样重创了秦朗！

    秦朗根本没有能力再去救援正在被围困在南宫家族的秦家众高层！

    等莫家和大周皇族的强者击血洗了南宫家族，自然会找到秦朗，为他莫雄风报仇雪恨！今日他莫雄风虽然战死，但完全是死得其所！    “抱歉，我恐怕你是想多了。我拥有生命之树，身上这点伤势对我而言根本不算什么！”

    秦朗冷笑一声，走到莫雄风身前，低头看着他，对之神识传音道。

    “什么？怎么可能！”

    莫雄风脸上的狂笑僵在脸上，满脸的难以置信！

    生命之树可是连武皇之上的武尊强者都垂涎Yu滴的存在！

    秦朗竟然拥有如此逆天的至宝？

    那他们四人这次岂不是全都白死了？

    莫雄风露出满脸的不甘之色，愤怒的看向秦朗。

    “上路吧，很快你们莫家的族人会下H泉跟你汇合的！”

    不待莫雄风继续开口，秦朗手中的登天梯再次砸下，只剩上半身的莫雄风瞬间化作一团R泥，鲜血四溅。

    “全都死了！”

    “秦朗以武宗九重的实力，G脆利落的轰杀了莫家的四名武皇强者！”

    “太不可思议了！”

    周围武者全都疯狂了！

    秦朗的表现实在太过逆天了！

    今日一战，秦朗的名字必定会再次名扬整个天荒大陆，会让所有人陷入震撼疯狂中！

    “嗖！”

    “嗖！”

    人影一闪，柳城主和精壮护卫闪身出现在战场周围。

    不过当他们目光落在千苍百孔的战场以及倒在秦朗脚下的四团R泥，顿时两人瞳孔均是猛得一缩！

    “嘶……战斗竟然已经结束了！”

    精壮护卫满脸的难以置信，直接倒chou了一口凉气！

    他们仅仅比秦朗慢了数息而已，没想到赶到北郊的时候这里的战斗已经结束了！

    柳城主老眼中更是闪过一阵后怕。

    秦朗如此G脆利索的击杀莫雄风四人，战斗力不是一般的恐怖，幸好之前他没有跟秦朗翻脸，否则现在躺在秦朗脚下的R泥恐怕就是会是他了。

    秦朗淡淡扫了一眼柳城主，并没有言语，直接飞掠到远处的秦剑和秦月身旁，带着他们二人迅速离开。

    “城主大人，我们接下来，该怎么办？”

    柳城主身后的精壮护卫心悸的看了一眼在天际化作黑点的秦朗，开口小心翼翼询问道。

    柳城主嘴角chou了chou，大手一挥，直接下令道：

    “吩咐下去，将长治城秦家的族人保护起来，没有我的命令，任何人不准对他们动手！”

    秦朗的表现实在太让他震撼了！

    纵然心中依然不相信秦朗会是莫家的对手，但像秦朗这种恐怖的存在，根本不是他区区一个小小城主能够招惹的！

    暂时将秦家族人保护起来，静观其变，才是他柳城主现在最为明智的选择。

    ……

    天际，秦朗踏空而行。

    一边用生命之树强大的生机飞速疗伤，一边带着秦剑和秦月向南宫家族所在的方向飞掠而去。

    “我们这是要去哪里？”

    秦剑和秦月一脸的疑H不解。

    “南宫家族。”

    秦朗回答道。

    “去南宫家族？难道太上长老和族长他们是被南宫家族救走了？”

    想到了天城外的惨状，秦剑眼睛一亮，开口问道。

    “没错！”

    秦朗点了点头。

    “我秦家灭门之际，这个时候会出手救援的恐怕也只有南宫家族了。”

    想到了秦朗和云儿之间的关系，秦月螓首微点。

    秦朗速度达到极致，两侧白云飞快倒退而走，以极快的速度接近南宫家族。

    ……

    此刻，南宫家族府邸。

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一道又一道强大的能量拳茫如同雨点般剧烈的轰击在南宫家族府邸上空的能量护阵上。

    虽然南宫家族拿出所有的中品灵脉修复家族护阵，但那些强大的能量拳芒实在太过密集，护阵依然以一种极为恐怖的速度飞速变弱，一道道如同蜘蛛般的细丝在护阵上浮现而出！

    随着时间的推移，那些蜘蛛般的细丝越来越大，急速向四周蔓延，彼此J错开来。

    “莫家派来的武皇强者，再加上大周王朝派来的武皇强者，他们强者实在太多了！”

    南宫傲天看着能量越来越弱的家族护阵，无奈摇头道。

    原本以为可以借着家族护阵跟莫家僵持一段时间，没想到这次攻击南宫家族护阵的武皇强者除了莫家外，还有大周王朝的，加起来足足有二十名之多，破坏力无比强悍，他们根本对护阵修复不过来。

    南宫家族护阵岌岌可危，根本坚持不了多久！

    “南宫族长，实在抱歉，这次我们秦家怕是连累你们了。”

    太上长老叹息一声，对南宫傲天抱歉道。

    如果不是因为营救他们，莫家强者也不至于来攻击南宫家族，被人困在这里。

    “唇亡齿寒，你们秦家被灭，莫家肯定也不会放过我南宫家族的，太上长老无需自责，我们南宫家族是在帮你们秦家，同时也是在自救！”

    南宫傲天摆手道。

    “咔嚓！”

    说话间，南宫家族府邸上方的护阵能量发出清脆的响声，一道巨大的裂痕赫然出现，已经有崩塌的迹象！

    “看来我们这次是在劫难逃了！”

    秦战山无奈的摇了摇头。

    “大家加把劲，南宫家族的府邸护阵就要被轰碎了！”

    莫乐东大喜，洪声琅琅，开口向众人鼓舞道。

    “嘭！”

    一道振聋发聩的巨响声传出，数息之后，南宫家族护阵终于坚持不住，轰然破碎！

    下一刻，整个南宫家族和秦家族人全都暴露在了莫家和大周王朝强者面前。

    “杀！”

    莫家强者和大周王朝强者眼睛一亮，如同发现羊群的饿狼，直接冲入了南宫家族府邸！

    “所有人准备，今天跟敌人一决死战，不是他死，就是我亡！”

    太上长老深吸一口气，这个时候，秦家已经没有了退路！

    虽然知道难逃一死，但整个秦家高层没有一人退却，全严阵以待，准备跟强敌拼杀到最后一刻！

    “为了我们的亲人，为了我们Q儿老小，南宫家族的好男儿们，拿出你们的武器，誓死保卫我们的家园！”南宫傲天面露凝重之色，召唤出冰凤武魂，飞身站在上面，手执一柄银光闪闪的方天画戟，骤然指向前方猛冲而来的众武皇强者，开口厉喝道。    孟家武皇强者和大周王朝武皇强者冲入南宫家族府邸，南宫傲天手执方天画戟，脚踏冰凤武魂，迎向强敌。

    “杀！”

    南宫傲天厉喝一声，身下的巨大冰凤仰天鸣叫一声，一抹白色的流光向前冲去，划破空气席卷向莫家和大周王朝的武皇强者，所过之处温度骤然下降，空气都仿佛冰冻起来！

    最前面的一名武皇一重强者被南宫傲天寒冰领域笼罩，动作一缓，竟是直接被南宫傲天捅穿心窝，当场毙命！

    “冰凤圣魂！”

    其余武皇强者眼睛一瞪，满脸的震撼。

    他们之前只是听闻南宫家族的冰凤圣魂极为强大，一直未曾得见，今日一见没想到攻击力如此恐怖，一出手就斩杀了他们的一名同伴！

    原本他们以为可以完N秦家和南宫家族，现在看来事情并没有那么简单。

    这一刻，所有莫家和大周王朝的武皇强者全都无比警惕，向南宫傲天围攻而去，一道道颜色各异的狂暴灵力从四面八方向南宫傲天狂轰！

    “砰砰砰砰！”

    手中的方天画戟连连挥舞，一道道狂暴灵力在方天画戟戟尖炸裂，狂暴的灵力风刃四散而出，所过之处，大理石铺就的地面狂掀而起，化作无数碎石。

    南宫傲天以一敌众，很快激战上百招，丹田内灵Y消耗极为恐怖，动作和威力明显降了下来。

    “砰！”手中方天画戟将一名躲闪不及的武皇一重强者喉咙击穿，将对方的身体爆裂成一团血雾，但南宫傲天同样付出了不小的代价，左肩被一名武皇三重强者手中的长枪刺出数寸深的伤口，森森白骨清晰可见，

    鲜血从伤口处汩汩流出，瞬间染红了南宫傲天整个肩膀。

    这还是南宫傲天身体经过神矿石炼T已经无比强悍了，否则这一次对方就有可能将他的肩膀和一条手臂炸裂！

    “呼――”

    捂着受伤的肩膀急速后退，南宫傲天深吸一口气，迅速拿出一枚疗伤灵丹吞入口中。

    “南宫傲天这老东西战斗力竟然如此强悍，果然不愧为中域四大世家的族长！幸好南宫家族除了他外其余人实力不强，否则今天要拿下南宫家族和秦家恐怕要付出不小的代价！”

    莫乐东暗暗乍舌，开口道。

    “一介莽夫而已，老夫一只手就足以灭了他！”

    在莫乐东身前，一名穿着锦衣，鹤发童颜的老者面露不屑，冷笑道。

    老者锦衣的X前绣着一个龙飞凤舞般的“周”字，浑身气息无比强大。

    莫乐东站在老者身后有种连呼吸都停滞的感觉，听到老者开口，不由连连点头恭维道：

    “李皇叔所言甚是。您乃武皇五重的强者，区区一个南宫傲天自然难以入您法眼。”

    “为了区区秦家和南宫家族，竟然让我亲自来一趟，实在太小题大做了，动作快点，速战速决，我还要返回我大周王朝复命。”

    摇了摇头，李皇叔不耐烦道。

    “李皇叔您放心，现在南宫傲天已经受伤，击杀他是迟早的事情。只要他一死，剩余的南宫家族族人以及秦家众人根本不足为惧。”

    莫乐东笑着开口恭维道。

    在二人说话间，场上的战斗已经进入白热化，南宫傲天动作变得愈发迟缓，身下的冰凤武魂在一道道狂暴灵力冲击下终于坚持不住，发出一道不甘的鸣叫声，彻底消散于空气中。

    而南宫傲天再次被一枪戳中另一边的肩膀，鲜血喷涌而出，手中的方天画戟拿捏不稳，“咣当”一声，重重砸落在地上。

    “砰砰砰！”

    一连数道狂暴的灵力狂轰而至，猛然撞击在南宫傲天身上，直接将他击飞，重重摔落在地。

    “哇！”

    吼间一甜，猛然喷出一大口鲜血，南宫傲天面色无比苍白，竟是连站起来的力气都没有。

    “杀！”

    莫家和大周王朝众武皇强者目露狠厉之色，根本没有给南宫傲天丝毫喘X的机会，猛然扑向重伤的南宫傲天。

    “保护族长！”

    “保护南宫族长！”

    南宫家族的众高层以及太上长老、秦战山等人面色大变，纷纷冲了上来，挡在了南宫傲天身前，试图替他抵挡莫家和大周王朝的武皇强者。

    “哼，一群不知死活的蝼蚁！”

    见这些人竟然妄图抵挡他们的进攻，莫家和大周王朝的武皇强者顿时露出戏N的神色。

    在他们看来，这些人此举完全无异于飞蛾扑火！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “……”

    一道道刺耳的响声传出，一名又一名南宫家族和秦家族人倒在血泊中，被敌人轻易斩杀！

    与其说这是一场战斗，到不如说是一场单方面的屠杀！

    南宫家族的族人和秦家族人根本不堪一击，眨眼间就有数十人被击杀，血腥的气息弥漫而出，整个场面犹如修罗地狱一般。

    “可恶！”

    南宫傲天睚疵Yu裂，满脸的愤恨之色，但重伤的他连站起来都极为困难，更别提为族人复仇了。

    “全都去死吧，明年的今天就是你们的忌日！”

    莫家和大周王朝的武皇强者脸上露出嗜血的笑容，不断收割着南宫家族和秦家族人的X命。

    很快，在太上长老等人面前已然尸横遍野，血流成河！

    “这个老东西应该就是秦家的太上长老了，先杀了他再说！”

    很快一名武皇一重强者目光落在近在咫尺的太上长老身上，下一刻身形出现在后者面前，手中长剑划过一抹刺眼的H芒，一道足有数丈长的灵力剑芒猛然划过太上长老脖颈！

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    秦家所有族人大惊失色！

    太上长老乃是秦家最有威望之人，人人都对他无比敬重，此刻看到太上长老陷入绝对的危机中，一个个红了双眼，不要命的扑了过来。

    但他们实力低微，速度太慢，想要救援根本来不及，只能眼睁睁看着那道数丈长的灵力剑芒距离太上长老越来越近！

    “哼，我这把老骨头虽然不中用，但想要杀我可没有那么容易！”

   &n;    “哼！既然来了，那就别走了！”

    在秦朗冷冷注视莫家和大周王朝武皇强者时，他们也将冷冽的目光投向秦朗。

    虽然秦朗一出场就斩杀了一名武皇一重强者，但他们大约有二十名武皇强者，其中还有三名武皇四重强者，面对秦朗一人他们有绝对的自信可以将他完N！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    身影闪动间，众武皇强者全部围拢在秦朗周围，将他团团围住！

    “秦朗，快走，不要管我们！”

    众秦家高层双拳紧握，满脸的担忧，C促秦朗离开。

    “唉！”

    南宫家族众人一阵叹息。

    以秦朗的天赋，将来必定能够成长为强者，只是如今贸然现身，恐怕今天跟他们一样，难逃一死！

    “嘿嘿，无知的小子，没死在琅置鼐秤秩绾危今天还不一样会死在我们手中！”

    莫乐东嘴角一裂，露出了得意的笑容。

    面对他们莫家和大周王朝的武皇强者，纵然实力达到武皇三重的南宫傲天都要饮恨，更何况秦朗只不过区区武宗境界？

    在莫乐东看来秦朗此举无异是在自投罗！

    “死！”

    近二十名武皇强者同时冲向秦朗，狂暴的灵力遮天蔽日，在秦家众人担忧的目光中猛然向秦朗席卷而去，威力之大，比之前攻击南宫傲天还要强大J分！

    “想要以多欺少？”秦朗冷笑一声，缓缓摇头，神识一动，身材高大的老黑骤然从手掌纹身空间内现身而出，手中的长枪向四周横扫而出，划过一道黑色的枪影，犹如一把黑色的扇子瞬间展开一般，瞬间在秦朗周围三百六十

    度范围内全都是枪影！

    黑色枪影气势如虹，竟是瞬间将冲上来的近二十道强大灵力攻击全部击溃，而后速度丝毫不减，直接扫过众武皇强者身体！

    双方动作太快，看上去仿佛是莫家和大周王朝的近二十名武皇强者将身体全部送到老黑枪头上一般！

    “噗哧！噗哧！噗哧！”

    一连串长枪刺破*的声音传出，空气中瞬间爆出近二十团血雾！

    “噗通！”

    近二十名武皇强者被切成两段的身体J乎同一时间栽倒在地，脸上全是无比惊骇的目光！

    他们原本以多欺少，围杀秦朗，却万万没想到秦朗直接召唤出更为强大的强者，一招将他们近二十人全部秒杀！

    “呼呼呼――”

    劲风吹拂而过，吹起武皇强者尸T上染血的衣角，带起血腥的气息灌入在场所有人口鼻之中。

    这一刻，整个南宫家族府邸陷入了诡异的安静之中，所有人仿佛被施展了定身术一般，一个个瞪大了不可思议的看着战场上的一幕！

    之前还威风凛凛，肆意屠戮南宫家族和秦家的近二十名武皇强者，竟然一个照面全部被秦朗召唤出的石像护卫斩杀了！

    突兀的一幕，完全超出了所有人的意料！

    “太不可思议了！”

    “嘶，那黑色的石像护卫实在太强大了！”

    数息之后，从震惊中缓过神来，不少南宫家族族人倒吸了一口凉气，暗暗乍舌。 />

    可以连武皇四重强者都可以轻易斩杀的存在，实力到底有多么恐怖？

    “难怪秦朗敢现身救援我们，原来在琅置鼐衬谟写笫栈癜。　

    重伤的南宫傲天眼睛一亮，脸上露出了一抹欣W的笑容。

    每次秦朗总是能够给他意外的惊喜，这次同样不例外！

    有秦朗召唤出的这强大石像护卫，南宫家族和秦家又岂会惧怕北域莫家和大周王朝的强者？

    “好！”

    太上长老、秦战山、以及秦家众人大喜，目露精光，兴奋不已！

    秦朗一出现不但救下了太上长老，而且瞬间扭转了整个战局，直接斩杀了莫家和大周皇族派来的众多武皇强者！

    “怎么可能！秦朗竟然会有那么强大的护卫！”

    莫乐东眼P狠狠一跳，满脸的痛惜之色。

    这次为了消灭南宫家族和秦家，莫家J乎派出了一半的武皇强者，而秦朗的石像护卫一出手就斩杀了莫家近十名武皇强者！

    要知道每一名武皇强者都倾注了家族大量的修炼资源、时间和心血！

    而就在刚刚一瞬间，秦朗就足足让莫家损失了近乎一半的武皇强者，损失惨重！

    此刻，莫乐东心中都在滴血！

    “竟然是传说中绝迹的‘精魂护卫’！”

    看到大周王朝的武皇强者被斩杀，李皇叔只是微微皱了皱眉头，眼中却是放出了无尽的光亮，贪婪的看着秦朗身前的老黑。

    精魂护卫乃是上古传说中用上古秘法炼制的一种强大护卫，战斗力无比强悍，曾经无数的势力为之疯狂，相互争抢，可惜数十万年前不知为何精魂护卫诡异的全部从天荒大陆全部消失，让人颇为惋惜！

    没想到今天为了击杀秦朗而来的他竟然有幸见到绝迹的精魂护卫重现世间！

    “我要立刻返回大周王朝，将精魂护卫的事情禀报圣上，派我大周王朝更多强者前来击杀秦朗，争夺精魂护卫！”

    自知不是老黑的对手，李皇叔动如脱兔，迅速向远处飞逃！

    “李皇叔，不要走啊！”

    一旁的莫乐东直接傻眼了！

    原本还指望着李皇叔跟秦朗的石像护卫厮杀，保他一命！

    但他万万没想到，此行实力最强的李皇叔竟然二话不说，直接逃之夭夭，留下他一个人独自在风中凌乱！

    “想逃？”

    秦朗冷哼一声，心念一动，老黑脚掌狠狠一踏地面，纵身而起，高大身影在天际化作一抹黑色的流光，向飞逃的李皇叔直追而去！

    “好快的速度！”

    感受到身后急速接近的老黑，李皇叔面色大变！

    刚刚老黑出手并未使出全力，他以为老黑是武皇六重巅峰的实力，直到现在老黑全力追赶下，他才发现老黑的实力竟然比他预料的还要强大，达到了武皇后期境界！

    “杀！”

    老黑动作飞快，眨眼间就到了李皇叔身后不足十米远的地方，手中的长枪化作一道黑芒，直刺李皇叔后心！

    “太强大了！”无比心悸的感觉传来，李皇叔连连从储物戒内掏出各种强大的法宝，拼命向后掷去！    “砰！”

    李皇叔最先抛出的六彩琉璃塔直接被老黑一枪捅爆，化作无数碎末，漫天飞舞！

    “嘶――”

    李皇叔直接倒chou了一口凉气。

    这六彩琉璃塔虽说不是仙器，但也是一件顶级极品灵器，竟然如此轻易就被击碎了！

    如果那一枪捅在他身上，恐怕会直接要了他的小命！

    “砰砰砰砰！”

    紧接着一连串的爆破声传出，李皇叔连续抛出的玄铁盾，飞天钩，玉镜壶……等等一连十J件珍贵的灵器相继被长枪捅穿，化作一团团烟雾，在半空中散逸开来。

    “靠！”

    李皇叔没想到老黑如此强大，一咬牙，从储物戒内拿出一枚手掌大小的三足鼎，向身后一抛！

    顿时小鼎迎风暴涨瞬间化作足有三丈大小，挡在了李皇叔身后。

    “铛！”

    长枪撞击在变大的三足鼎上，发出一道金属J接的鸣叫声，刺耳的金属声震的人耳骨发麻。

    这次三足鼎终于挡住了老黑的黑色长枪攻击，并没有像之前那么在半空中化作一团烟雾。

    “总算是挡住了！”

    李皇叔紧揪的心顿时一松。

    这件三足鼎乃是他们大周皇族的一件镇族之宝，是不折不扣的仙器，如果这还挡不住精魂护卫的攻击，那他今天想要逃走可就没有那么容易了！

    “咔嚓！”

    然而李皇叔脸上刚刚露出笑容，一道刺耳的声音从三足鼎上传出，顿时使得他脸上的笑容一僵，目瞪口呆的看着身后鼎上赫然出现的一道细丝裂痕！

    而后在李皇叔越睁越大的双目注视下，那道细丝裂痕越来越大，越来越多，而后轰然碎裂成了无数块碎P，从半空中掉落而下！

    “这不可能！”

    李皇叔无比痛惜，三足鼎乃是他们大周皇族的镇族之宝之一，是不折不扣的仙器，竟然依然挡不住精魂护卫的攻击，被其一枪毁掉了！

    这精魂护卫的攻击力也太强悍了吧？

    他并不知道老黑的身体和武器都是由浑沌之土凝聚而成，无比强悍，根本不是普通的精魂护卫能够相比拟的！

    “杀！”

    老黑口中发出沉闷的低喝声，长枪划破空气，如同一条出洞的黑蛇，向李皇叔直刺而去！

    “噗哧！”

    长枪直接贯穿了李皇叔的一条手臂，将之爆成一团血雾！

    如果不是众多法宝的阻拦使得长枪速度变得慢了一丝，老黑这一枪绝对会直接击穿李皇叔的心窝，将之当场击杀！

    但纵然如此，李皇叔也失去了一条手臂，付出了极大的代价。

    “逃！”

    手臂处剧痛传来，撕牙咧嘴，面色惨白，此刻李皇叔战意全无，早已忘了他此行乃是为了击杀秦朗而来，心中只有一个念头，拼尽全力飞逃！

    然而他刚刚前冲十米便骤然停了下来！

    他发现在他面前不足三米的地方，一名穿着青色衣衫的少年正站在那里，手执一件泛着强悍力量的三米长梯冷冷盯着他！

    “是仙器！”

    无比心悸的感觉从长梯中传来，李皇叔惊呼一声，与此同时，青衣少年手中扬着的三米长梯直接对着他当头砸下！

    “砰！”

    近距离下，李皇叔根本来不及躲闪，直接被秦朗的登天梯当场砸成R泥，从半空中直坠而下，将地面砸出一道深坑，鲜血飞溅！

    李皇叔到死都不敢相信，他没有死于精魂护卫的追杀，反倒是丧命在他前来击杀的秦朗手中！

    身为堂堂武皇五重强者，却是被一名武宗境界的武者轰杀，他注定要成为天荒大陆上的一大笑话！

    不过，这一切对已经死亡的李皇叔而言并不重要。

    “杀的好！”

    看到最后一名坐镇的武皇强者没有逃走，被秦朗当场击杀，南宫家族和秦家众人顿时兴奋的握紧双拳，振臂挥舞起来！

    “大周皇族派来的武皇五重强者就这么死了？”

    莫乐东嘴角狠狠一chou，心悸的看了半空中的秦朗一眼，趁着没有人注意，悄悄向后退去，准备脚底抹油，溜之大吉。

    “莫乐东，你觉得你逃得掉吗？”

    然而他刚刚迈了半步，只觉眼前一花，半空中的秦朗已经出现在他身前，挡住了他的去路！

    莫乐东身为曾经天城天丹阁的阁主，秦朗跟他恩怨极深，这次他又带着武皇强者来消灭秦家和南宫家族，新仇加旧恨，秦朗岂能放他轻易逃走？

    自知逃跑无望，莫乐东竟是放弃了逃走，脸上露出了一抹冷笑：

    “哼！你纵然杀了我又如何，现在你们秦家在长治城的府邸肯定已经被我们莫家的莫雄风长老带摧毁，族人被屠戮G净，至于那些准备逃往灵武大陆的小鬼们，现在估计也已经成了莫行等人的刀下鬼！”

    “就算你救了你们秦家的高层，但是你们的普通族人，你们秦家的年轻一辈都已经没有了，你们秦家已经没有未来了，哈哈哈！”

    说到最后，莫乐东脸上露出了无比得意的笑容，肆意狂笑起来。

    “什么！我们秦家在长治城的族人也同样受到了攻击？”

    “还有秦剑秦月他们也遭遇了危险？”

    听到莫乐东的话，太上长老、族长秦战山双眼陡然瞪得浑圆，满脸的担忧之色。

    “恐怕要让你失望了，我秦家前往灵武大陆的少年、还有长治城留守的族人都已经被我救下了，至于你说的莫行、莫雄风等人，早已成为了我手下的亡魂！”

    仿佛看白痴一般扫了莫乐东一眼，秦朗缓缓摇头道。

    “怎么可能？难道你会未卜先知不成？”

    莫乐东心中一突，脸上却是冷笑，死不承认。

    “太上长老、族长！”

    正在这时，远处观战的秦剑和秦月飞奔而至，来到了太上长老等人身边。

    “嗖！”

    一道人影一闪，龙飞的身影也出现在了南宫家族府邸。

    “你们怎么会在这里？”

    太上长老等人眨了眨双眼，满脸的错愕，按理说这三人根本不应该出现在这里的。

    “是秦朗击杀了莫家的武皇强者，带我们来到这里的。”

    三人笑着开口道。看到安然无恙的三人，莫乐东脸上的冷笑瞬间一僵！    “秦朗已经击杀了那两处的莫家强者，我们的族人没事？”

    太上长老激动的浑身发颤，颤声道。

    “有秦朗出手，当然没事了。”

    秦月展颜一笑，点头道。

    “哈哈哈，太好了，族人没事就好，没事就好！”

    秦战山和身后众秦家高层面面相觑，满脸的欣喜之色。

    听到秦月和太上长老的对话，莫乐东面如死灰！

    原本以为长治城的秦家族人和逃往灵武大陆的秦家少年已经被击杀，也算是莫乐东死前最后的安W！

    但让他万万没想到的是长治城的秦家族人和逃往灵武大陆的秦家少年竟然已经先被秦朗救了！

    那也就意味着莫雄风长老、莫家未来的继承人莫行等人全都已经被秦朗击杀了？

    想到连大周王朝的李皇叔都命丧秦朗之手，以秦朗的实力斩杀莫行、莫雄风等人更是小菜一碟。

    “安心去吧，我会屠灭你们整个莫家，来为秦家和南宫家族死去的族人的报仇！”

    秦朗目光陡然一寒，随手一扬，一道赤红色灵力刀刃直斩而出，将莫乐东天灵盖到脚底劈成两半！

    “竟然要屠灭我莫家，简直不知天高地厚…。。”

    这是莫乐东临死前脑海中闪过的最后一个想法。

    不但莫乐东，就连秦家和南宫家族的族人听到秦朗的话后同样露出了无比震撼的神情。

    这个想法实在太疯狂了！

    秦朗的表现确实超出了他们所有的意料，但他毕竟只是武宗境界，想要屠灭北域的主宰家族莫家，这是根本是不切实际的想法！

    曾经有无数莫家的仇敌同样拥有跟秦朗现在这样的想法，试图消灭莫家，但无论这些仇敌实力多么强大，最终都以失败而告终！

    多少年来，莫家能够屹立北域而不倒，完全有他强大的能力和生存手段！

    姑且不说莫家那些强大的武皇强者，单单莫家府邸强大的护阵，纵然是武皇强者也无法闯入！

    想要消灭莫家，难度之大，不亚于登天！

    那么多的强大势力都无法消灭莫家，秦朗区区一人，纵然有强大的石像护卫辅助，想要成功杀入莫家地盘，消灭莫家是J乎不可能的事情。

    在场J乎没有人认为秦朗能够做到。

    “秦朗，消灭莫家的事情事关重大，此事需要从长计议，最好联络莫家的仇家，一起行动，这样成功的机率才会大……”

    秦战山皱了皱眉头，开口建议道。

    秦朗凭借他的一己之力扭转战局，救了他们秦家所有人和南宫家族众人，秦战山可不希望秦朗有任何闪失。

    纵然要灭莫家，也要找到足够多的同盟，一起行动才是最为稳妥的方案。

    “莫家此次派出的武皇强者被全歼的事情现在应该还没有传入莫家府邸，我必须趁现在赶到莫家，否则晚了莫家将族人分散出去，想要将其一打尽可就没有那么容易了！”

    秦朗开口道。

    要灭莫家，现在就是最好的时机！

    一旦错过，莫家将族人化整为零，想要屠灭莫家就没有那么容易了。

    机不可失失不再来！/>

    “可是……”

    太上长老眼中满是担忧，试图开口劝阻秦朗。

    “太上长老、族长，其实我现在的实力达到了武宗九重巅峰，随时可以召唤出突破武皇境界的雷劫！我会在莫家府邸召唤出雷劫，借助雷劫的力量将莫家消灭！”

    秦朗打断了太上长老的话，说出了他心中的打算。

    “什么！用武皇雷劫来消灭莫家！”

    太上长老和秦战山等人直接倒chou了一口凉气！

    秦朗的武魂乃是天眼圣魂，雷劫远比普通的武者雷劫强大千百倍！

    当初突破武宗境界时的雷劫就将数名强大的武宗强者轰杀，他的武皇雷劫威力之大，纵然是武皇强者被笼罩也是九死一生！

    如果他在莫家府邸召唤出武皇雷劫，其所造成的破坏和杀伤力之恐怖，光是想想就让太上长老和秦战山等人不寒而栗。

    借助武皇雷劫的恐怖力量，如此看来，秦朗倒是有很大的机会将莫家消灭！

    “借助武皇雷劫对付莫家，确实有机会灭掉莫家，但是此举同样无比凶险，你要不要再考虑一下？”

    太上长老依然不放心。

    前往莫家太过凶险了，稍有不慎，很有可能没能灭掉莫家，秦朗反倒落入万劫不复之境。

    “太上长老，我们秦家和莫家已经是彻底撕破了嘴脸，不死不休，不是他死就是我亡！为了给战死在这里的族人复仇，为了我们秦家的未来，我必须前往北域，消灭莫家！”

    秦朗目光坚定。

    机会和危机往往是并存的，机会越大也就意味着危机越大！

    为了族人的血仇，为了秦家的将来，秦朗决定把握机会，拼命一搏！

    他要让天荒大陆上的所有人知道，胆敢打他秦家的主意，结局只有一个――那就是像莫家一样从天荒大陆上彻底消失！

    “这是六品疗伤灵丹，劳烦太上长老J给南宫族长。”

    将一瓶亲自炼制的疗伤灵丹J到太上长老手中，秦朗笑着对众人安W道，

    “大家无需担心，等我的好消息就是！”

    “秦朗，此行一定万千小心，量力而行，实在无法消灭莫家的话，你也不要勉强，一定要先自保！”

    自知无法劝阻秦朗，太上长老开口对秦朗千叮万嘱道。

    “我明白。”

    秦朗点了点头，直接走向南宫家族所在城池前往北域的传送阵。

    “秦朗，我的伤势已经恢复了，多一个人多一份力量，我陪你一起前往北域，共同对付莫家！”

    龙飞紧跟秦朗而行，开口道。

    “好！”

    略作犹豫，看到龙飞急切的眼神，秦朗点了点头。

    在众人瞩目下，秦朗和龙飞的身影同时从传送阵消失不见，下一刻两人的身影已经出现在北域之地。

    “莫家的府邸位于北域最中心的‘莫北城’，我们全力飞行下，大约一个时辰便可以赶到莫北城！”

    龙飞开口道。

    “趁我不在竟妄图灭我秦家，是时候让莫家付出血的代价了！”秦朗目光一寒，速度达到极致，跟龙飞快速向莫北城飞掠而去！    莫北城。

    北域极为繁华的一座城池，三面被万仞高山环绕，纵然有通天彻地的至高强者也无法飞跃过去，是一道得天独厚的天然屏障，易守难攻。

    这也是莫家选择将家族府邸安置在这里的原因――无论多么强大的敌人，都必须从正面强攻才能进入莫家府邸！

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道身影飞掠而至，落在了莫北城外。

    “我独自进入莫北城的莫家府邸，龙飞你负责守住莫家大门，不要让任何一名莫家强者逃走！”

    秦朗开口道。

    “放心，有我龙飞在，莫家一只苍蝇也逃不掉！”

    自信的拍了拍X膛，龙飞一脸的兴奋。

    莫家一连两次将他击伤，是时候复仇了！

    秦朗点了点头，二人顺着拥挤的人流走进莫北城，向莫家府邸所在方向前行。

    与此同时，莫家府邸内。

    红绸遍布，红毯铺地，到处洋溢着一派喜庆祥和的气息。

    在莫家府邸会客厅前面硕大的广场上。

    这P广场足有数千个平方，原本用特制的玉铁铺就，整个地面碧绿如洗，看上去极为气派。

    此刻，广场上密密麻麻摆满了足足有数百座酒桌，无数莺莺燕燕的婢女在其中穿梭，放满了玉碗白碟，山珍海味，琼浆美酒。

    这是莫家准备的一场声势浩大的庆功宴。

    用以犒劳前去屠灭南宫家族和秦家的众武皇强者。

    “等雄风长老他们归来，看到族长您为他们准备了如此丰盛的庆功宴，一定会受宠若惊的。”

    在广场尽头的高台上，跟在莫家族长莫尘身后的莫中兴等人笑着开口道。

    这次莫家派出了将近二十名武皇强者，还有大周王朝派来的武皇强者同行，莫中兴等人看来屠灭南宫家族和秦家完全是十拿九稳的事情。

    “秦朗杀我儿莫远在先，击垮我莫家在天城的天丹阁在后，雄风长老等人此行虽是轻而易举之事，但对我莫家而言意义非同寻常，庆功宴是必须要的。”

    莫尘缓缓一笑。

    虽没能亲手击杀秦朗，但屠灭了整个秦家，也算是为他死去的儿子报仇雪恨了，这场庆功宴无论如何都是要准备的！

    至于能否顺利屠灭南宫家族和秦家？

    莫尘根本无需考虑！

    总共出动了近三十名武皇强者，如此庞大的阵容，纵然是十个、八个南宫家族和秦家也可以轻易消灭！

    莫尘可以百分之百肯定此行必定成功无疑！

    然而正在莫尘脸上露出自信笑容的一刻，一名灰衣老者急匆匆赶到广场，身形一闪，来到莫尘身前，一张满是皱纹的老脸一P惨白，嘴唇不断哆嗦，显然心情极不平静。

    这名灰衣老者乃是镇守莫家祠堂的长老莫海，平时极少出来，莫尘看到他的表情，心中竟是没来由的一突，一种不祥的预感突兀的从脑海中一闪而过。

    “海长老，何事如此慌张？”

    看到莫海脸上的表情，莫中兴等人不着痕迹的皱了皱眉头。

    莫海长老X格沉稳，纵然天塌下来都面不改色，能够让他露出现在这副神色，家族定然有大事发生！

   ; “族长，大事……大事不好了！莫行少爷、莫乐东、还有家族派出去的二十名武皇强者安放在祠堂内的魂玉就在前不久全部……全部碎裂了！”

    莫海哆嗦着嘴唇，无比痛惜道。

    “什么！”

    莫尘双眼骤然瞪得浑圆，仿佛不敢相信自己的耳朵！

    魂玉破碎，也就意味着死亡！

    莫家派出去的所有武皇强者竟然全部被人击杀了？

    这一刻，莫尘感觉犹如五雷轰顶，脚下一阵踉跄，差点站立不稳！

    足足二十名武皇强者，莫家耗费了多少时间、资源、心血才培养而成！

    短短一日之间，竟然全都被人击杀了！

    “怎么可能！”

    “莫海，饭可以乱吃，但话不能乱讲！”

    莫尘身后的莫中兴等人同样面色大变！

    那么多的武皇强者，还有大周王朝的李皇叔那样的武皇五重强者同行，如此庞大的势力，南宫家族和秦家怎么可能将之全灭呢？

    他们心中一百个不信。

    不过他们话未说完，莫海已经哆嗦着拿出二十来枚破碎的魂玉一字排开，摆在了莫尘和莫中兴等人面前。

    “竟然是真的！”

    在场所有人均是露出了满脸难以置信的神色！

    他们莫家摆出了声势浩大的庆功宴准备为莫雄风等人接风洗尘，却万万没想到等来的却是他们全军覆没的噩耗！

    “报！”

    正在这时，一名莫家护卫急匆匆赶来，单膝下跪，拱手道：

    “启禀族长，一名自称是秦家秦朗的少年打进了我们莫家，而且还扬言要屠灭我们莫家！”

    “秦家的秦朗？他不是已经陨落在姑S山了吗，难道他没有死？”

    莫家众高层满脸的错愕，面面相觑。

    连地榜都将秦朗除名了，他应该陨落了才对，怎么现在又突然出现了，而且竟然还打到了他们莫家！

    “好狂妄的小子，就凭他也想灭我莫家？”

    莫中兴冷哼一声。

    想灭莫家的人和势力数不胜数，到最后莫家还不依然屹立到现在，反倒是那些人全都化作了白骨，彻底从天荒大陆消失！

    “族长，要不要开启家族护阵，将秦朗拦在家族外围？”

    护卫开口向莫尘询问道。

    “哼，区区一个ru臭未G的小子，也配我莫家开启家族护阵？”

    莫尘冷哼一声，国字脸上露出无比冰寒的神色：

    “传我命令，不要抵挡，让他来我们莫家的广场！既然他自己找死，那我们就成全他，让他为死去的雄风长老等人陪葬！”

    “是，族长！”

    护卫领命，匆匆离去。

    “沙沙沙……”

    片刻之后，一名青衣少年背负双手，步履轻盈，神色轻松，出现在了莫家广场之上，看上去他并不是来进行一场生死大战，反而是来欣赏莫家府邸美景的宾客。

    “啧啧，你们莫家的先祖可是真是会选地方，这处府邸确实不错，我很喜欢，正好可以作为我们秦家在天荒大陆的新府邸。”一边前行，少年一边品头论足。    “放肆！”

    “庶子，休得张狂！！”

    青衣少年的话无疑使得莫中兴等莫家强者面色一沉，开口厉喝道。

    竟然在他们面前直言要将莫家的府邸成为他们秦家的新府邸，这小子也太猖狂了吧？

    这一刻莫中兴等人恨不得将青衣少年扒Pchou筋，千刀万剐！

    “秦朗，你果然没死！”

    莫尘目光落在青衣少年身上，瞳孔猛得一缩，眼神瞬间变得无比冰寒！

    虽是第一次见到秦朗，但莫尘之前早就见过秦朗的画像，一眼就认出了他。

    “抱歉，让莫尘族长您失望了，我秦朗命比较Y，可没有那么容易死！”

    秦朗大大咧咧在莫尘等人对面的一张桌子上坐了下来，端起面前的一杯灵酒一饮而尽：

    “真是好酒！看来莫尘族长知道我秦朗今天会来你们莫家，特意准备了如此大的排场迎接我啊！”

    秦朗心思玲珑剔透，看到广场上上百座的酒席，瞬间猜到了莫家的意图，故意开口嘲讽道。

    果然，听到秦朗的话，原本就脸色Y沉的莫中兴等人心中愈发郁闷，差点一口老血喷了出来！

    “巧舌如簧的小子！独自一人来我们莫家竟还如此嚣张！今天不好好教训你一顿，你是不知道马王爷有J只眼！”

    莫尘身后莫中兴终于忍不住，厉喝一声，身形一动，化作一抹流光冲向秦朗，手中一柄寒光闪闪的柳叶紫金刀向前猛然一挥，卷起一道十丈长的巨大刀芒，向秦朗直劈而去！

    “咣当！咣当！”

    刀芒所过之处，一张张酒桌被从当中劈断，上面的杯碗碟J跌落在地上，碎裂开来，一P狼藉！

    “区区武皇二重实力也敢在我面前嚣张？”

    秦朗冷哼一声，单手一指向前轻轻点出！

    “噗哧！”

    一道赤红色的凌冽指力如同火箭骤然S出，速度之快，在空气中发出一阵刺耳的呼啸声！

    莫中兴十丈刀芒在这一指面前如同纸糊一般，根本不堪一击，直接被击溃，而后指力速度丝毫不减，径直穿过莫中兴的眉心！

    一指毙命！

    “咚！”

    莫中兴尸T重重砸落在广场上，将地面碎裂酒桌撞的更为狼藉，一张老脸上满是难以置信之色！

    “中兴长老！”

   &nbs;p;莫尘和莫家众高层惊呼道。

    秦朗和莫中兴的战斗发生在电光火石间，从莫中兴突然发动攻击，到其被秦朗一指击杀，不过短短数息时间而已！

    等他们反应过来，莫中兴已经成为了秦朗手下的一律亡魂！

    “竟然以武宗境界的实力轻易斩杀了莫中兴长老，你确实让本族长很意外！不过你以为就凭你区区一个人会是我们莫家所有强者的对手吗？”

    莫尘面沉如水，双拳缓缓紧握起来，在他眼里，秦朗已然成为了一个死人。

    “我已经斩杀了莫雄风等二十名你们莫家派出去的武皇强者，是不是你们莫家剩余强者的对手，动手试试不就知道了吗？”

    秦朗淡淡一笑，拿起一壶灵酒倒入酒杯中，在莫尘面前自酌自饮起来。

    “什么？雄风长老等人是被你所杀！”

    莫家众高层眼P狠狠一跳！

    他们刚刚知道莫雄风等人陨落的消息，秦朗就打上门来，而且还当众承认是他击杀了莫雄风等莫家的武皇强者！

    秦朗只不过是武宗境界，纵然战斗力再强悍，同时面对众多的武皇强者也难挡合力一击！

    他怎么可能会是斩杀莫雄风等人的凶手？

    莫家众高层根本不相信秦朗会有那么大的本事。

    “啧啧，真是好酒，实在美味！接着酒兴，是时候屠灭你们莫家，为我秦家死去的族人报仇雪恨了！”

    再次将手中的灵酒饮尽，秦朗目光陡然一寒，浑身气势大涨，一G无限接近武皇境界的威压从他体内散发而出！

    这一刻，天际骤然变色！

    滚滚乌云聚拢而来，将原本碧空如洗的天际遮天蔽日遮盖，整个天际骤然由白天变作黑夜一般，视线变得极为昏暗。

    “轰隆！”

    一道道振聋发聩的雷鸣声在乌黑的云层中翻滚，一道道恐怖的闪电闪现，让人无比心悸的力量从中传出！

    “武皇雷劫！”

    这一刻，莫家所有人面色大变！

    他们终于明白为何秦朗胆敢区区一人闯入莫家府邸了！

    原来他是要在他们莫家府邸召唤武皇雷劫，将他们所有人屠灭！

    “难怪这小子一来并没有动手，原来一直在拖延时间，召唤武皇雷劫！”

    莫尘眼P狠狠一跳！秦朗之前的所做作为并不是托大，而是故意做出来的，其实暗中一直在酝酿，召唤武皇雷劫！    雷劫本就是武者逆天而行降下的责罚，无比恐怖！

    武皇雷劫一旦出现，有毁天彻地之能，整个莫家府邸恐怕将不复存在，从莫北城彻底消失！

    特别是秦朗拥有的还是天眼圣魂，他召唤出的武皇雷劫更为强悍，纵然是武皇强者身处其中也必定九死一生！

    “所有武皇强者一起出手，击杀秦朗，千万不要让武皇雷劫降落！”

    莫尘第一时间开口，快速向莫家所有强者下令。

    不待莫尘音落，他身后众莫家武皇强者弹S而出，全力冲向秦朗！

    一道道十余丈长的灵力刀刃、拳芒，呼啸着划破空气，向秦朗碾压而去，所过之处，一张张酒桌翻飞，在半空中化作粉末。

    “武皇雷劫确实逆天，但是仅凭你一个小小的武宗境界武者也想在我莫家府邸让雷劫降临，简直是痴心妄想！”

    莫尘嘴角泛出一抹冷笑。

    此刻对秦朗出手的都是莫家实力最为强大的强者，其中还有武皇七重的莫家大长老，在莫家二十来名武皇强者围攻之下，秦朗根本不可能成功让雷劫降临，便会被当场轰杀！

    “我痴心妄想？难道莫族长真以为我秦朗是一个没头没脑的愣头青？”

    秦朗缓缓摇了摇头，嘴角同样勾勒出一抹冷笑，手掌轻轻一挥，陡然低喝道：

    “老黑，该你登场了！”

    “嗖！”

    白芒一闪，黝黑高大的老黑出现在秦朗面前，手中黑色长枪猛然直刺而出！

    犹如蛟蛇出洞，黑色暴涨，瞬间涨大到J近二十丈，携带毁天灭地之威猛然跟莫家众武皇强者的攻击撞击在一起！

    “砰！”

    如同响雷般震撼的声音传出，双方彼此剧烈消耗，强大的能量化作无穷无尽的风刃向四面八方散逸而出！

    最终，莫家二十来名武皇强者合力轰出的攻击尽数被老黑一人挡下，黑色长枪恢复了原本的大小，倒飞而回，落入了老黑手中。

    “好强大的石像护卫！”

    莫尘和莫家众强者双眼陡然瞪得浑圆！

    难怪秦朗胆敢一人孤身闯入莫家闹事，原来得到了如此强大的一具石像护卫！

    “轰隆――”

    一道振聋发聩的巨响传出，震得人耳膜发麻！

    天际乌云越聚越多，天空越来越低，黑压压一P，将整个莫北城覆盖，一道道让人心悸的闪电在其中若隐若现，仿佛即将脱困而出的绝世凶兽一般。

    “这是怎么了？”

    莫北城内，熙熙攘攘的人群仰望着风云突变的天际，一个个露出诧异之色。

    “是有人召唤武皇雷劫！”

    “这雷劫的中心位置正是在莫家府邸，难道莫家又要出现一名武皇强者？”

    “不对，武皇雷劫何等恐怖，谁会傻到在自己家族府邸渡劫？我看肯定是有莫家的仇敌杀入莫家府邸了！”

    “事实如何，一看便知！”

    不少武者议论纷纷，实力强大的武者更是直奔莫家府邸而去。

    莫家府邸广场之上。

    老黑跟莫家众强者眨眼间对决了数十个回合，他整个人就如同一道人形护盾，挡在秦朗身前，保证他能够顺利召唤雷劫降临！

    “雷劫气息越来越强了！”

    莫尘眉头紧皱，他发现天际那种让人心悸的力量越来越强，就连空气中的天地灵气都变得躁动不安起来。

    很显然武皇雷劫距离降临越来越近了。

    “大长老，没时间了，用我们莫家的镇族仙器和强大攻阵，将石像护卫轰杀，然后迅速解决掉秦朗！”

    莫尘扬手一掷，将手中的储物戒抛到了莫家大长老手中。

    整个莫家以大长老的实力最为强大，由他来使用镇族仙器和控制攻阵可以发挥最大、最强的效果！

    “是，族长！”

    莫家大长老眼中满是凝重之色，点了点头，手指在储物戒上一抹，顿时一枚外圆内方的金色古钱出现在他手心，正是莫家的镇族仙器“满金”！

    这件仙器乃是用上古神金凝练而成，品质达到了中品，威力十足。

    它曾经为莫家抵御过无数强敌，斩杀过众多的武皇强者，立下了汗马功劳！

    “去死吧！”

    莫家大长老扬手一掷，掌心中的满金旋转着飞驰而出，迎风暴涨，很快化作足有五米方圆，在空气中划出刺眼的金芒，带着无尽威压，向老黑头顶碾压而下！

    老黑猛然抬头，手中黑色长枪自下而上直刺而出，与巨大的金钱狠狠撞击在一起！

    “砰！”

    巨响传出，一道R眼可见的能量涟漪从相撞处向四周猛然散发而出，整个广场仅剩的J张酒桌瞬间被席卷，化作灰烬！

    专心酝酿召唤雷劫的秦朗虽身处涟漪的中心，好在有老黑的保护，并没有受到影响。

    “竟然跟我莫家的镇族仙器平分秋色，这石像护卫竟然如此强悍！”

    莫家大长老老眼骤然一瞪，而后狠狠一咬牙，低喝道：

    “天玄地冥，攻阵随行，给我斩！”

    随着莫家大长老音落，只见一道连天接地，足有百丈的巨大白色刀芒瞬间凝聚而成，撕裂空气，在前面形成一P让人胆战心惊的真空地带，向老黑席卷而去！

    老黑单手拿枪抵御莫家镇族仙器，空出另一只手猛然向前挥去，抵挡莫家攻阵的攻击。

    “噗哧！”

    镇族仙器和强大攻阵联合之下，老黑仅仅抵挡了数息，身体便出现了一道恐怖的裂痕！

    而后裂痕越来越大，刺耳的石头摩擦咔咔声随之传出！

    下一刻，老黑终于坚持不住，整个身体轰然碎裂成无数大小不一的碎石！

    “砰！”

    没有了老黑守卫，莫家攻阵仅剩的一丝攻击猛然落在秦朗身上，瞬间将秦朗击退十来米，面色无比惨白，口中更是忍不住一大口鲜血喷涌而出。

    “毁了石像护卫了！”

    莫家众人大喜！

    秦朗敢于嚣张的来到他们莫家，完全仰仗这道石像护卫！

    现在石像护卫被毁，秦朗区区武宗境界的实力根本难以抵挡他们的围攻！

    “这次还是我们莫家破天荒第一次面对不是武皇境界的敌人而动用满金仙器，能死在满金之下，秦朗你就知足吧！”莫家大长老冷哼一声，手掌一挥，顿时满金飞速旋转，化作五米方圆，向着秦朗头顶直接碾压而下！    “哼，区区武宗境界，也敢来我莫家撒野，真是不知天高地厚，去死吧！”

    莫尘眼中露出嗜血的凶光，嘴角勾勒出残忍的笑容。

    还想用武皇雷劫来屠灭他们莫家，简直是痴心妄想！

    “想让我死？怕是没有那么容易！”

    一把擦掉嘴角的血迹，秦朗目光无比冰寒。

    “难道这小子还有后招不成？”

    看到秦朗的表情，莫家大长老心中隐隐生出一G不祥的预感，下一刻瞳孔猛然一缩，老脸上满是震撼之色！

    只见被轰成碎石的石像护卫竟是以一种极快的速度诡异的复原，组合，重生！

    “什么！”

    “石像护卫竟然可以重生？”

    “那岂不是根本杀不死他？”

    看到老黑迅速恢复如初，莫家所有人面色大变，无比震撼道。

    “怎么可能！”

    莫尘脸上的笑容一僵，眼P狠狠一跳！

    刚刚被轰杀的石像护卫竟然转眼间就重生了！

    这也太变T了！

    这石像护卫到底是什么样的存在！

    “杀！”

    老黑重组成功，陡然一声低喝，手中长枪猛然刺向砸向秦朗头顶的巨大满金仙器。

    “砰！”

    两者在秦朗头顶不足半米处猛然撞击在一起，巨响传出，劲风肆N，吹得秦朗满头黑发乱舞。

    “大长老，快，再用家族攻阵轰碎这破石像护卫，在它重组前将秦朗彻底击杀！”

    看到这一幕，莫尘连连开口C促道。

    “是，族长！”

    莫家大长老点了点头，迅速动用灵力，准备C控家族攻阵再次攻击老黑。

    然而不待他行动，秦朗嘴角却是露出了嗜血的冷笑：

    “让你们莫家嚣张了半天，也是时候该我秦朗反击了！”

    随着秦朗音落，酝酿许久的七道水桶粗细的闪电从滚滚乌黑云层中激S而出！

    “轰隆――”

    振聋发聩的巨响响彻整个天地，七道恐怖的闪电连天接地，将整个莫家府邸笼罩，让人无比心悸的威压从中传来，整个画面仿若世界末日一般！

    “武皇雷劫降临了！”

    “好恐怖的武皇雷劫，比我之前见过的所有武皇雷劫都要恐怖的多！”

    “莫家整个府邸都被武皇雷劫笼罩了！”

    “难道这次在天荒大陆屹立许多年不到的莫家真的要被人灭族了！”

    远处观望的众武者看到七道如同电龙般的闪电飞速落下，整个天地一P肃杀，无尽恐怖的气息在其中翻滚，空气仿佛都凝固了，他们就连呼吸都变得极为急促起来。

    “是武皇雷劫，秦朗已经成功召唤出了武皇雷劫！”

    堵在莫家大门口的龙飞看到眼前恍如世界末日的一幕，眼中露出兴奋的神色，双拳骤然紧握起来。

    是时候让莫家为他们之前的恶行付出千百倍的代价了！

    “武皇雷劫降临了！”

    莫尘和莫家众高层瞬间面如死灰！

    他们没想到倾尽全族武皇强者之力，都没有阻止秦朗，竟然让他最终成功召唤出了武皇雷劫！

    现在整个莫家府邸被武皇雷劫笼罩，他们这些武皇强者或许还可以抵挡片刻，但莫家其余所有的族人根本无法抵抗如此恐怖的武皇雷劫！

    “快，启用家族护阵，抵挡武皇雷劫！”

    莫尘骤然高喝一声，莫家大长老这才从震惊中缓过神来，狠狠一咬牙，手中连连抛出数十道阵旗。

    “嗡！”

    一道巨大的能量护罩亮起，如同巨大的透明锅盖一般，将整个莫家府邸笼罩。

    “嘭！”能量护罩亮起的那一刻，七道水桶粗细的闪电猛然轰击而至，双方剧烈碰撞，电光火石亮起，一道道闪电顺着能量护罩传入地面，距离护阵较近的一些莫家族人当场被电流笼罩，浑身一P焦黑，瞬间毙命

    ，滚滚黑烟从尸T上直冒而出。

    “我们的家族护阵拦住了秦朗的武皇雷劫！”

    莫尘等莫家武皇强者眼睛一亮，心中生出了一抹希望。

    然而还未等他们脸上露出笑容，在秦朗的低喝声中，又有十四道水桶粗细的闪电从翻滚的云层中直坠而下，连天接地，向莫家府邸笼罩而来！

    “嘭嘭嘭！”

    在所有人胆战心惊的目光中，攻击力翻了一倍的恐怖巨大闪电直接劈在了护阵能量光罩上，刺耳的巨响声传出，护阵能量光罩瞬间碎裂，从莫家府邸上空消失不见！

    下一刻，十四道水桶粗细的闪电猛然落入莫家府邸内。

    “啊――”

    “不要――”

    “救命――”

    整个莫家瞬间被轰击的千苍百孔，无数痛苦的哀嚎声从四面八方传来，大量的莫家族人惊慌失措，如同无头的苍蝇，在莫家府邸内到处逃窜。

    第二道雷劫刚刚结束，又有二十一道闪电从天而降，轰然砸落在莫家府邸内，根本没有给予莫家族人任何喘X的机会！

    在雷劫笼罩下，整个莫家府邸恍若人间炼狱，无数的莫家族人被闪电劈中，当场毙命！

    莫尘和莫家众武皇强者身处武皇雷劫之中，他们强大的实力激发了雷劫更为恐怖的力量，一道道闪电骤然降落在他们身上，让他们应顾不暇，一个个叫苦连连。

    “啊――”

    莫尘身旁J道惨叫声传出，J名修为武皇一重的莫家强者被闪电劈中，浑身焦黑，当场毙命！

    莫尘被闪电劈中，灰头土脸，看着瞬间变得千苍百孔、无数断壁残垣的莫家府邸，痛心无比，双眼变得无比血红！

    在秦朗的圣魂武皇雷劫下，J乎一瞬间就让他们莫家死伤无数！

    “突围！快，突围！离开家族府邸！”

    莫尘低喝一声，满脸黑灰的莫家大长老点头，带着莫家众武皇强者强撑着向莫家府邸外飞逃而去，想要脱离武皇雷劫的范围。

    “想逃？门都没有！”

    早就镇守在莫家大门口的龙飞冷哼一声，一道道狂暴的黑色巨拳猛然打出，将莫尘、莫家大长老等人直接狼狈的B了回去。

    “大门口有人拦着，我们被困在家族府邸了！”

    莫尘等人瞬间面如死灰！

    三面被万仞高山环绕的莫家府邸，原本天然的地理优势此刻成为了他们逃命的绊脚石！龙飞一人镇守大门，轻而易举直接将在雷劫中狼狈不堪的他们全都B了回去！    “想逃？”

    看到莫尘等人冲到莫家大门口，秦朗神色骤然一寒，天际更多的恐怖闪电轰然砸落，径直劈在了莫家大门处，J名莫家武皇强者躲闪不及，直接被劈的焦黑，直挺挺栽倒在地，当场毙命。

    莫尘等人一连数次想要强冲出去，但被武皇雷劫轰中的他们实力大损，百不足一，怎么可能是以逸待劳的龙飞对手？

    一次次被龙飞狂猛的攻击B了回来。

    “哈哈哈，痛打落水狗的感觉实在太爽了！”

    龙飞得意的大笑起来。

    此刻的他犹如战无不胜攻无不克的常胜将军！

    横刀立马，一人当关万夫莫开！

    “轰隆――”

    在秦朗召唤下，越来越多的武皇雷劫降落在整个莫家府邸，焦黑的尸T到处都是，实力低微的莫家族人无一幸免，在武皇雷劫笼罩下全部毙命！

    就连跟莫尘在一起的二十来名武皇强者也有一多半陨落，只有寥寥数人还在苦苦支撑。

    不过浑身衣衫褴褛，P肤焦黑，蓬头垢面，离陨落也不远了。身处武皇雷劫的中心，秦朗承受的闪电最多，不过他的身体经过残酷的炼T再加上地道果的改造，强悍无比，足以让别的武皇强者陨落的圣魂武皇雷劫，对秦朗而言并没有太大的威胁，他反而可以借助闪

    电内强大的力量疯狂炼T，同时吸收精纯的能量，飞速提升实力！

    “前面六道雷劫结束了，只剩最后的第七道雷劫，也是整个雷劫中最为恐怖、最后的一次！”

    秦朗目露凝重之色。

    整个武皇雷劫中，能够真正对他造成威胁的只有这最后的第七道雷劫！

    其闪电数量是之前六道之和，威力更是比之前六道加起来还要恐怖的多！

    莫家大门口，除了莫尘和莫家大长老外，所有的莫家人全都丧命在了这场恐怖的武皇雷劫中，化作一具具焦黑的尸T。

    “噗！”

    看着黑烟滚滚，满地焦黑尸T，恍如修罗地狱的场景，莫尘身心J瘁，终于忍不住一大口鲜血猛然喷出！

    一半原因是身体被雷劫轰杀！

    一半原因则是被活生生气的吐血了！

    他们莫家乃是整个北域的主宰，无比强大的一流家族！

    今天竟然被秦朗区区一个武宗境界的小子灭了族！

    一刻钟前，听到秦朗的目的，莫尘还认为这是一个天大的笑话！

    但是现在，他曾经认为的笑话直接成为了现实！

    原本今天是他们莫家准备屠灭秦家和南宫家族的日子，莫尘连庆功宴都准备好了！

    但让他万万没想到的是秦家和南宫家族没有灭掉，今天反倒成了他们莫家的灭族之日！

    这是何等的讽刺！

    而导致这一切颠倒的原因就是只有武宗境界的秦朗！

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆――”

    一连串密集的滚滚雷声从云层传出，如同雷霆震怒一般，天际愈发压低了J分，到处无比Y沉，心悸的恐怖力量在云层酝酿，这一刻所有人心脏仿佛都停止了跳动一般。

&nbsp;   而后在所有人大睁的目光中，足有数百道水桶粗细的闪电从云层落下，如同下了一场恐怖的雷雨一般，密密麻麻呼啸着落在了秦朗、莫尘、莫家大长老三人身上！

    “不，我不甘心――”

    莫尘不甘的声音传出，和莫家大长老一起在无尽雷劫中瞬间灰飞烟灭，尸骨无存！

    “噗！”

    纵然秦朗炼T三重的T质，被如此多的闪电笼罩，当场一大口鲜血喷出，整个人瞬间被击飞，重重砸落在地，浑身mao发焦黑，冒起了滚滚浓烟。

    “咳咳，尼玛，没想到这最后的第七道雷劫静如如此恐怖！”

    秦朗G咳两声，口中喷出一G黑烟，艰难的从地上爬起，而后盘膝而坐，迅速运转焚天神火诀，炼化进入体内那磅礴的能量。

    危险与机遇并存，被致命的雷雨攻击后，剩余的便是那让人无比垂涎，无穷无尽的精纯能量。

    时间一分一秒过去，秦朗的实力也在以一种疯狂的速度飞快提升。

    “里面的人召唤出恐怖的武皇雷劫，外面的人直接封死了莫家强者逃走的路线，两人配合的天衣无缝，莫家全族竟然就这样被屠尽了！”

    周围观战的众武者看着被雷劫笼罩下恍若世界末日般的景象，一个个乍舌不已。

    不少人直接深吸一口凉气！

    莫家乃是北域的主宰家族，屹立多少年而不倒！

    今天竟然被区区两个人屠灭了全族！

    “咦，里面那道召唤雷劫的少年身影似乎跟一个月前在琅置鼐呈ё俚那乩屎芟癜。　

    随着烟雾逐渐散去，有观战武者隐隐约约看到了正在打坐修炼的秦朗容貌，开口诧异道。

    “不会吧，秦朗不是已经陨落在琅置鼐沉寺穑连地榜都将他除名了，怎么可能还活着呢？肯定是你眼花了！”

    有武者当场反驳道。

    “我绝对不会看错的！你们看，这堵住莫家强者逃跑的妖修不正是替秦家镇守家族的龙飞吗？他在这里的话，里面那召唤雷劫之人十有*就是秦朗本人！”

    起先说话的武者极为肯定道。

    “怎么可能！姑S山可是我们天荒大陆的第一禁地，就连武皇强者进入其中都必死无疑，秦朗就算被困里面没有死掉，也绝对不可能从姑S山内逃出来的……”

    反驳的武者冷笑一声，侃侃而谈，不过随着莫家府邸内烟尘彻底散尽，露出里面缓缓起身的少年容貌，这名武者脸上的冷笑顿时僵住了：

    “怎……怎么可能，竟然……竟然真的是秦朗！”

    不但这名武者，周围很多武者同样目光直勾勾盯着秦朗，一个个如同被掐着脖子的公鸭子一般，瞪大双眼，满脸震撼！

    传闻中死去的秦朗竟然又活了！

    而且一出现，就以无比强势的手段，屠灭了北域的主宰家族莫家！

    实在太疯狂了！

    “哈哈哈，怎么样，我没有说错吧，里面那召唤武皇雷劫的就是秦家的秦朗！”

    起先的武者看到众人夸张的反应，顿时露出了无比爽快的笑容。这一刻，没有人言语，但每个人心中都清楚，秦朗的名号将会再一次响彻整个天荒大陆，让无数人震惊！    “沙沙沙……”

    轻轻的脚步声从断壁残垣、到处焦黑一P的莫家府邸响起，重新换了一身青色衣衫的秦朗迈步向外走去。

    “好强大的气息！”

    “秦朗成功突破到武皇境界了！”

    感受到秦朗浑身散发出的无比强悍气息，周围观战的众武者暗暗乍舌不已！

    武宗境界的秦朗就可以斩杀武皇二重的强者，现在他顺利突破到了武皇境界，战斗力岂不是更为恐怖？

    虽然此刻的秦朗看上去眉清目秀，一副人畜无伤的少年模样，但看到他身后莫家密密麻麻的焦黑尸T，在场所有武者看向秦朗的眼中满是忌惮之色。

    “秦朗，你也成功突破到武皇境界了，实在太好了！”

    龙飞看着迎面走来的秦朗，心情大好，将手臂搭在秦朗肩膀上笑道。

    他可以感受到现在秦朗浑身气势浩瀚，气息如海，延绵不绝，整个人身上有一种咄咄B人的威严散发而出。

    秦朗点了点头，道：

    “我准备将我们秦家的府邸从长治城搬到莫北城，劳烦你前去把我秦家族人接来此地。”

    “你要把秦家搬到这里？”

    龙飞诧异道。

    莫家府邸确实庞大，但是现在的莫家府邸到处断壁残垣，破败不堪，而且护阵也已经被武皇雷劫摧毁，根本没有什么利用价值了。

    “莫家的护阵虽被破坏，但根基未毁，我只需稍加布置便可以重新修复。”

    明白龙飞为何疑H，秦朗开口解释道。

    莫家的护阵达到了一级仙阵的水平，极为强大，如果不是他们托大让秦朗进入从里面进行破坏的话，纵然秦朗召唤出武皇雷劫，也未必能够灭掉莫家。

    在加上莫家三面环山的天然屏障，这里显然正是秦家最佳的立足之地。

    “原来如此，我明白了。”

    悟然的点了点头，龙飞飞速离去。

    望着天际飞掠而走的龙飞，秦朗目露沉思之色：

    “我将秦家从灵武大陆带到了天荒大陆，但是没有我的秦家还是太过羸弱了，是时候为秦家的飞速成长提供助力了……”

    ……

    北域主宰家族莫家被灭！

    这在天荒大陆上绝对是一件惊天动地的大事！

    很快这则消息以迅雷不及掩耳之势快速传遍整个天荒大陆，引起了一G轩然大波！

    天城，地狱榜下。

    “百里阁主，莫家被人灭了！”

    “而且屠灭莫家的竟然是秦朗，实在太不可思议了！”

    姜家的姜阁主和许家的许阁主满脸的兴奋，快步从外走了进来，向地狱榜下的百里墨说道。

    “我也得到了消息。没想到堂堂北域主宰的莫家竟然栽在了秦朗区区一个少年手中。”

    百里墨同样目露震撼之色，缓缓开口道。

    莫家被灭这本就是一件惊天动地的大事！

    而屠灭莫家之人是曾经在琅置鼐呈ё伲就连他都以为陨落的秦朗，这更加让人无比的为之震惊！

    “没想到这秦朗失踪回归之后，一出现就做出了如此石破天惊的大事！”

    姜阁主暗暗乍舌道。

    “唉，可惜，莫家对秦家动手的时候我们并没有出力相助……”

    许阁主叹息道。

    百里墨和姜阁主也是一阵漠然，心中颇为后悔。

    以秦朗飞快的成长速度注定会变得更为强大，原本秦家遇灭族之灾绝对是雪中送炭，结J秦朗的大好时机，他们却以为秦朗陨落了，并没有出手相助，白白与之擦肩而过。

    “唉，我们都错了。”

    百里墨无奈的摇了摇头，他甚至犯下了将秦朗从地狱榜上除名的大错。

    天城，云心丹阁。

    “什么？阁主回归了，而且还屠灭了莫家，现在要把整个秦家搬到莫北城！”

    王芳、王主管、叶丹王等人满脸的激动和狂喜之色。

    原本以为这次秦家在劫难逃，他们全力相助却也于事无补，没想到秦朗强势回归，直接将不可一世的莫家全族屠灭！

    “叶丹王，阁主大人召你我等人前往莫北城，这里J给王主管，我们现在即刻出发！”

    王芳带着叶丹王等人脚步匆匆离去，赶向莫北城。

    长治城，城主府。

    “什么！莫家被秦朗灭了？”

    柳城主惊坐而起，一张老脸上满是不可思议之色！

    他已经极为高估秦朗的能力了，觉得此次秦朗顶多跟莫家斗个旗鼓相当，不分胜负罢了！

    但让他万万没想到的是秦朗竟然闯入莫北城，将整个莫家全都屠灭了！

    “幸好之前明智，并没有对秦家留在长治城的族人动手！”

    柳城主后背惊出一身冷汗，心中暗自窃喜，对一旁的精壮大汉吩咐道：

    “快，我们前往秦家府邸！”

    他知道这个时候正是向秦家示好的机会，他身为长治城的城主有先天优势。

    “回禀城主大人，秦家的族人在一个时辰前已经被龙飞接走，前往莫北城了。”

    精壮大汉略作犹豫，开口道。

    “什么？竟然走了……”

    柳城主颓然跌坐，一脸的怅然若失，他知道他已经错过了一次绝佳的跟秦家J好的机会……

    西域，唐家。

    “什么，莫家联合大周王朝的强者对付秦家，结果反被从姑S山回来的秦朗所灭？”

    正在饮着灵茶的唐景元听到如此劲爆的消息，刚到口中的灵茶直接喷了出去。

    不过此刻的他根本顾不上顾忌自己的形象，再三询问确定消息无误后，唐景元直接倒吸了一口凉气。

    他一直看不上眼的秦朗竟然强势回归，屠灭了跟他们唐家齐名的北域莫家！

    那岂不是说现在的秦朗完全有足够的能力将他们唐家也屠灭？

    一想到他曾经看不上眼的小子竟然有了屠灭他们唐家的能力，唐景元不由忍不住嘴角一chou，心中无比郁闷。

    他并不看好秦家、南宫家族跟莫家的对抗，所以并没有出手相助，现在看来白白错失了跟秦家J好的大好时机！

    “还好我那宝贝女儿心然慧眼识珠，跟秦朗关系匪浅。有她这层关系，我们唐家还是有很大机会跟秦家J好的。只是不知道心然现在怎么样了，看来有机会得去秦家走动走动了。”唐景元庆幸一声，暗自沉Y道。    姑S山外围一座人来人往的城池内。

    一家酒楼坐满了宾客，一名背着硕大巨斧的两米大汉大块吃R，一边唾沫横飞，向酒楼所有人绘声绘色描述着秦朗召唤圣魂雷劫，屠灭莫家的事情，仿佛整件事情他亲眼所见一般。

    周围所有的武者更是听得聚精会神，一个个为秦朗疯狂的举动震撼不已。

    酒楼角落里坐着两名消瘦的少年，同样听得心中激动不已。

    “小五，你还记得两天前我们在姑S山外，我说见到有人出来吗？”

    一名少年开口道。

    “当然记得，当时我还说你眼花了！”少年小五笑了笑，而后想到了什么，脸上的笑容一僵，瞳孔微微缩起来，“难道当时你看到的那道人影就是……”

    他并没有说完，但答案已经显而易见！

    “走，我们也去莫北城！”

    两名少年急匆匆结账，快速离去。

    此刻，秦朗屠灭莫家的消息同样传入了天荒大陆与中域等地隔绝的广袤无垠大地上。

    玄剑宗，玉女峰。

    正在练剑的陈雪擦了一把鬓间的香汗，拿出储物戒内的传讯器，得到里面的消息，美眸中顿时泛出无尽的欣喜之色：

    “我就知道，秦朗不会那么容易陨落的！”

    与此同时，远在翁家的翁寒Y、宁家的宁昌卢、姜家的姜鸿Y、许家的许涛同样得到了消息，一个个露出了激动之色。

    当初在琅置鼐衬诰攘怂们一命的秦朗并没有陨落，而是王者归来，屠灭莫家，以一种更为强大的姿态回归！

    大周王朝，奢华的皇宫内。

    “混蛋，连李皇叔都被那小子击杀了！”

    一道怒不可止的咆哮声从皇宫内传出，宫殿内外所有的太监、婢女唯唯诺诺付倒在地，一个个噤若寒蝉。

    F侍圣上多少年来，他们从未见过他如此龙颜大怒！

    隐约记得上次使得圣上如此愤怒的家族已经彻底从天荒大陆消失，他们家族的族长更是被点了长明天灯，被悬挂在了皇宫的天牢大门口。

    “胆敢触怒圣上，看来这次又有家族要遭殃了……”

    这是宫殿内外所有太监、婢女心中同样的想法。

    ……

    莫北城。

    龙飞带着太上长老、族长秦战山、秦家族人，以及同行而来的南宫傲天，出现在莫家府邸内。

    “没想到秦朗竟然真的屠灭了莫家！”

    太上长老、南宫傲天、秦战山等人嘴角chou搐着，一个个震撼不已。

    虽然听到龙飞屠灭莫家的消息，但当亲眼见到莫家府邸无穷无尽的焦黑尸骸，恍如人间地狱般的场景，视觉的刺激让他们愈发的震撼不已！

    这可是曾经将他们秦家和南宫家族B入绝境，J乎灭族的北域主宰莫家啊！

    竟然就这样被秦朗灭族了？

    实在太让人不可思议了！

    相比之下，秦朗的战斗力是何等的强悍？

    他们简直不敢想象！

  &nbs;p; 特别是南宫傲天心中更是感触颇深。

    当初在迷踪禁海，秦朗还是依靠他来对决那头那头绝世凶兽狂吼这才得意逃出！

    而现在，秦朗就已经成长到了武皇境界，战斗力甚至比他还要强大！

    秦朗直接在莫家府邸中心布置出了一道隔绝阵法，让太上长老、秦战山、秦战天、龙飞、南宫傲天、王芳、叶丹王以及秦家一些绝对高层进入其中。

    “什么，你要让我们秦家在莫北城建立府邸？”

    听到秦朗提出的打算，秦战山眼P狠狠一跳，秦家众绝对高层更是心中一突！

    莫家乃是北域的主宰家族，拥有数不尽的修炼资源，现在被灭，不知道有多少势力虎视眈眈，想要分食莫家的地盘，如果现在秦家占据了莫家的府邸，岂不是让秦家处于风口L尖？

    那些势力一个或许不如莫家，但全部加起来，威胁之大，甚至连莫家都远远不如！

    平常他们或许因为各自利益而成一盘散沙！

    但是如果秦家想要占据莫家的府邸，很有可能会触动众怒，受到这些势力的围攻！

    在他们看来，莫家的府邸，虽然有天然的地理优势，但以秦家现在的实力，还没有占据的资格。

    “我们秦家不但要占据莫家的府邸，而且还要成为以后北域的主宰家族，让北域所有的家族臣F、膜拜！”

    秦朗语不惊人死不休，直接说出了一个让在场所有人愈发震撼的想法！

    让秦家区区一个连三流势力都不如的家族成为北域的主宰家族？

    简直是疯了！

    此刻，就连龙飞、南宫傲天都被秦朗疯狂的想法一震，脸上露出了无比错愕之色！

    秦朗可以屠灭莫家，但并不意味着秦家拥有可以主宰北域的实力！

    “秦朗，我知道你是为我们秦家着想，但是这个想法还是太过激进了，我觉得我们秦家还是稳扎稳打，一步步来，慢慢成长的好。”

    秦战山从震撼中缓过神来，开口建议道。

    秦朗的提议虽然让他心动不已，但此举完全是拔苗助长，不利于秦家长远的发展。

    毕竟秦家留在这里的话，秦朗在家族还好，一旦秦朗有事离开，整个秦家在所有人家族眼里就如同待宰的羔羊！

    秦战山绝对不愿意秦家再次重蹈之前遭遇莫家那样的悲剧。“现在莫家的府邸拥有莫家多年积累下来的财产和修炼资源，而且这里地理位置极佳，三面天然屏障，还有极为强大的仙级护阵，纵然是武皇后期强者来到这里都很难闯入，完全是我们秦家建立府邸的最佳

    场所。而且我还有一样可以让我们秦家飞速成长、强大的逆天宝物！”

    秦朗说到这里故意一顿，笑着看向众人。

    “可以让家族飞快成长的逆天宝物？”

    “什么宝物如此强大？”

    太上长老、秦战山、龙飞、南宫傲天等人满脸的期待，看向秦朗。

    在所有人期待中，秦朗缓缓伸出手掌，轻轻一扬，顿时数百枚地道果出现在众人眼前！

    “嘶――”看到眼前红艳Yu滴的地道果，以及散发而出的神秘强悍气息，在场众人顿时倒吸了一口凉气，所有人瞳孔瞬间睁得浑圆！    他们当中大多数人虽然并不认识地道果，但是从秦朗拿出地道果的那一刻，他们浑身被神秘力量笼罩、T质、筋脉、武魂、识海都在一种极快的速度提升，无比惬意的感觉从体内每一个细胞传出！

    仅仅是被神秘气息笼罩便可以有如此强悍的感觉，如果F用一枚的话，那效果岂不是更为逆天！

    “竟然是地道果！”

    看到秦朗拿出的地道果，龙飞嘴角狠狠一chou，眼P更是狠狠跳动起来，不由自主吞了一口唾沫。

    身为妖修，他本身对天材地宝，神奇的灵果就难以抵抗的本能，有种想要将之一口吞F。

    “地道果？”

    太上长老等人疑H的看向龙飞，好奇道。

    龙飞T了T嘴角流出的口水，这才开口解释道：

    “地道果，传闻中的上古神树之一地道神树上结出的果实，传言其乃是地道大帝证道成神后遗留下的神树，凝聚了地道大帝对武道真意的理解。

    F用一枚可以帮助提升道心，提高资质，增强实力，乃是无数武者梦寐以求而不得的天材地宝！”

    龙飞毕竟是存在了十万年之久的妖修，对天荒大陆的了解极多，地道果的传闻更是比陈雪等人还要知道的详细许多。

    “证道成神的大帝留下的神果！”

    所有人满脸的震撼！

    如此说来，一枚地道果就价值连城，可以缔造出一名武道天才出来！

    而秦朗一下拿出来的地道果足有数百枚，那岂不是说可以一次X帮秦家生生造出数百名武道天才出来？

    有这些武道天才，秦家必将会以一种极为疯狂的速度快速成长起来！

    这一刻，众人终于明白秦朗为何要将莫家的府邸占据，成为秦家的府邸了！

    数百名武道天才疯狂成长，根本无需多久，秦家整T实力便会疯涨，很快就能够从连三流势力都不如的家族成长为强大的一流势力！

    “有如此多的地道果，秦家崛起指日可待，占据莫北城的莫家府邸也不是不可以！只是可惜没有地道神树，不然整个秦家所有的族人都有机会改造资质，秦家的成长将会更快！”

    龙飞开口道。

    地道果虽然神奇，但是毕竟数量有限，只能给数百人F用。

    “地道神树……”

    在场众人听到龙飞的话顿时嘴角一chou！

  &nbsp; 他也太贪得无厌了！

    能够有数百枚地道果已经是难上加难的机缘了，他竟然还奢求地道神树，简直是痴心妄想。

    “谁说没有地道神树了！”

    然而众人心中刚刚生出这个想法，秦朗却是淡淡一笑，手掌再次轻轻一挥，顿时一株枝繁叶茂的参天大树出现在众人眼前，正是那棵被秦朗收起来的地道神树。

    “真的有地道神树！”

    众人满脸的震撼，他们可以感受到从地道神树上散发出的跟地道果一模一样的气息！

    他们上一秒还以为龙飞异想天开，没想到下一秒秦朗竟然就拿出来了地道神树！

    “我靠，你竟然真的得到了地道神树！我竟然不知道！”

    就连龙飞都一双眼睛陡然瞪得浑圆！

    刚刚他只不过是随口一说，没想到秦朗竟然真的拿出了地道神树！

    他也进入过秦朗的手掌纹身空间内疗伤，不过让他好奇的是他为何并没有发现地道神树的存在？

    秦朗摇头微微一笑。

    手掌纹身空间跟他心意相通，他想让龙飞看到的东西他自然可以轻易看到，而他不想让龙飞看到的东西，龙飞是根本不可能看到的。

    “有了这棵地道神树，我们秦家所有人都有改造T质，提高修为和悟X的机会，我们秦家自然会以极快的速度成长起来，这才是我们秦家敢堂而皇之占据莫家府邸的根本！”

    秦朗笑着将目光落在族长秦战山身上，“族长，这棵地道神树我会种植在这里最中心的位置，周围会布置出强大的匿阵，将它隐藏起来，所有在我们秦家有足够贡献的族人和子弟都有进入其附近接受神秘力量洗礼的机会。至于这些地道果也一并

    J给您，具T怎么安排就由您来安排好了。”

    “好的，没有问题，都J给我好了！”

    秦战山颤抖着双手收起地道果，满脸的激动之色。

    身为族长，他自然有一套赏罚分明的手段，分配的事情并不需秦朗C心。

    “稍后我会将莫家府邸周围的仙级护阵修复起来，保证族人在这里的安全，重建这里的事情就J给大家了。”

    秦朗目光扫过众人，而后最终将目光落在了南宫傲天身上，神识传音道：

    “南宫族长，不知道你可带有云儿的魂玉，现在魂玉可……可安好？”说到最后，秦朗因为担忧，声音微微发颤，心中更为极为忐忑。    “云儿的魂玉完好无损，难道她出了什么事情？”

    听到秦朗询问，南宫傲天心中一突，一G不祥的预感油然而生。

    秦朗现身，但一直未见云儿出现，他就有种不祥的感觉，只是一直没有机会向秦朗询问。

    现在听到秦朗询问云儿的事情，南宫傲天顿时隐隐猜到了什么，眉头紧皱不已，为云儿的处境担忧。

    “魂玉无损，那就说明云儿暂时没有生命危险。”

    秦朗紧揪的心一松，而后向南宫傲天极为自责道：

    “我在琅置鼐秤鱿眨产生了心魔，云儿舍身救我而失踪了……”

    “失踪了！”

    南宫傲天眉头骤然一挑，双目骤然圆瞪，双拳骤然紧握起来，急道，

    “快，把你们当时在琅置鼐衬谟龅降氖虑橄晗晗赶父嫠呶遥　

    “好。”

    秦朗点了点头，带着南宫傲天进入一间破损不太严重的房间，将他们在琅置鼐撤⑾止S仙宫，以及之后在里面遭遇的一切事情详详细细告诉了南宫傲天。

    “姑S女帝！天荒大陆上竟然有如此强大的存在！”

    南宫傲天暗暗乍舌。

    一个沉睡之人，将秦朗等人屡次陷入危机之中，心机之深、能力之大，手段之狠辣，简直让人不寒而栗！

    到底何等强大的存在才能够在沉睡后还能施展出这种种不可思议的手段？

    南宫傲天细思极恐！

    云儿在这样的地方突然失踪，虽然暂时没有生命危险，但难保之后不会遇到危险，南宫傲天顿时愁容满面，眉头紧锁。

    “南宫族长，您放心，云儿乃是因为我而失踪，我一定会努力修炼，提升实力，早日把云儿找回来！”

    秦朗开口向南宫傲天宽W道。

    “云儿那傻丫头对你一P痴心，希望你不要辜负她。”

    南宫傲天终于压抑不住对云儿的担忧，老泪纵横道。

    ……

    秦家族人在族长秦战山的指挥下，开始修葺破损的莫家府邸，而秦朗也抓紧分分秒秒修复破损的仙级护阵。

    他现在对阵法的理解，可以自己布置出六级阵法，暂时还没有布置出仙级护阵的水平。

    不过莫家的仙级护阵有之前的根基，秦朗只是在原来的基础上稍加修复而已，还是可以做到的。

    而且修复仙阵的同时，秦朗对阵法和仙阵大典上内容理解更加深刻，造诣日新月异，飞速提升。

    与此同时，他的修为也在阵法水平提升的同时，有着潜移默化的提高。

    半个月后，秦朗终于将仙阵修复完毕，可以重新发挥出原来仙级护阵的水平，而整个府邸也终于修葺完善，焕然一新，府邸大门口挂上了秦家的牌匾，甚至莫北城也被秦朗改名叫做“云心城”。

    一来是去除里面的“莫”字，让这里彻底改头换面；

    二来跟云心丹阁的名称遥相呼应；

    三来秦朗则是要以此为警醒，时刻提醒自己要努力修炼，早日将失踪的云儿和唐心然找到，并救出！

    半个月来无数的势力来到这里，想要染指莫家的府邸和资源，不过大多数看到这里已经被秦家占据，而且镇守大门口的秦朗，不由灰溜溜离开。

    极个别势力更是试图挑衅，结果毫无意外被老黑当场轰杀！

    这个时候需要杀J儆猴，秦朗动起手来根本没有丝毫的留手！

    这也让所有人明白，秦家的底蕴和实力虽然不强，但拥有秦朗一人，便足以震慑万众，让秦家高枕无忧了！

    雪中送炭少，锦上添花众！

    很快便有络绎不绝的家族和势力带着极为丰厚的礼品赶来，与秦家示好结J。

    一连数日，秦战山接收礼物接到手都软了，高兴的嘴巴都无法合拢。

    当然相比地道神树和地道果对秦家的帮助，这些礼物根本不值一提了。

    在秦战山安排下，一些家族中有天赋的一些年轻佼佼者每人分到了一株地道果，实力和资质突飞猛进。

    至于其余的族人，想要得到地道神树的洗礼，必须做出对家族足够的贡献值。

    想要得到地道果的话，那需要的贡献值会更高。

    处理完家族的事情，秦朗这才放心离开云心城，向西域的唐家所在快速赶去。

    西域，唐家。

    “没想到区区秦家一个不入流的小家族，竟然占据了莫家原来的府邸！”

    唐心Y满脸的不爽，开口嘟囔道。

    原本以为秦朗已经陨落，让他兴奋不已，但万万没想到秦朗强势回归，连莫家这种跟唐家齐名的家族都被屠灭了！

    有秦朗相助唐心然跟他竞争的话，恐怕他是没有丝毫成为唐家未来掌控者的机会。

    “秦家，秦朗前来拜会！”

    一名护卫匆匆走进房间，拱手汇报道，宏亮的声音传来。

    “快快有请！”

    唐景元眼睛一亮，等待了足足半个月的时间，今天秦朗终于亲自前来登门拜访了。

    “沙沙沙……”

    脚步声响起，只见穿着青衣的秦朗迈步走了进来。

    “秦朗，好久不见啊！”

    唐景元笑着拱手迎了上去。

    现在的秦朗早已不可同日而语，完全是连唐景元都要忌惮三分的存在，他哪里还敢像往常那样对秦朗横眉冷对？

    对于唐景元的热情，秦朗直接无视。

    秦家遭遇灭门之灾的时候，唐家别说施以援手，就连一句话都没有！

    路遥知马力日久见人心！

    这样的唐家，秦朗根本没有丝毫的好感！

    如果不是为了了解唐心然的情况，秦朗根本不屑登门拜访唐家。

    “唐族长，我想知道心然的魂玉现在可还安好？”

    秦朗并没有跟唐景元客套，直接开门见山道。

    唐心然为了救他自燃魂魄，最终魂域都没有她的魂魄，秦朗真的担忧唐心然会魂飞魄散，遭遇什么意外！

    那样的话他会自责一辈子，终生都不会原谅自己。

    “心然的魂玉！”

    唐景元瞬间明白了秦朗此行的目的，直接从储物戒内拿出一枚魂玉，摆在了秦朗面前：“这就是心然的魂玉。并没有破损，不过却有着极为诡异的情况。”    “没有破损！”

    听到前半句，秦朗顿时大喜！

    魂玉没有破损，也就意味着唐心然的魂魄还在，并没有魂飞魄散！

    秦朗担心的最为糟糕的状况并没有发生！

    起M秦朗还有救助唐心然的机会！

    可谓是不幸中的万幸！

    不过听到后半句话，秦朗顿时眉头紧皱起来，将目光落在唐景元手中的魂玉之上。

    只见唐景元手中持着一枚巴掌大小的心形魂玉，秦朗可以感受到其中蕴含着一G极为熟悉的淡淡气息，俨然正是唐心然的魂力气息。

    让秦朗诧异的是此刻魂玉散发出的红色光芒时而微弱的J不可见，数息之后却又爆发出了极为刺眼的强大红光，就连秦朗都不由微微眯起双眼。

    “这是怎么回事？”

    秦朗眉头紧锁。

    无论在天荒大陆还是灵武大陆，他都没有经历过这样的状况。

    云儿的魂玉并没有破损，但一直保持着稳定的状态，并没有像唐心然这般，光芒忽强忽弱。

    “秦朗，心然并没有同你一起回来？”

    问询赶来的昭仪满脸的期待兴奋之色，不过当看到秦朗孤身一人而来，顿时绝美的脸上满是失落之色，开口向秦朗询问道。

    “心然发生了一些意外。”

    虽然秦朗对唐家并没有好感，但对于昭仪并没有任何的反感，开口如实回答道。

    对于唐心然的母亲，他并不想有任何的隐瞒。

    “意外？”

    昭仪一愣，俏脸上满是担忧之色，看向秦朗，开口道，

    “秦朗，虽然我对你了解不多，但心然告诉过我你是一个极重感情之人，看在她对你一P痴心的份上，求你一定要帮我找到心然！”

    “伯母，你放心！心然因为我而出事，我一定竭尽全力，尽最大的努力找到心然！”

    秦朗肯定的点了点头。

    秦朗早已打定主意，无论付出多大的努力，他一定要找到唐心然和云儿，报答她们对自己的一P痴情！

    “好，那一切就全都拜托你了！”

    昭仪眼眶泛红，对着秦朗躬身一拜，态度极为诚恳。

    看到昭仪的举止，秦朗并没有开口，但心中却是感受到了沉甸甸的责任。

    自己的两个女人为了自己而失踪，生死不知，这份责任自己必须承担起来！

    “一定要努力修炼，提升实力，重新返回女帝寝陵，找到云儿和心然失踪的原因和去处，同时这段时间尽最大的努力寻找关于姑S女帝的线索！”

    秦朗心中打定主意。

    他这次栽在了对姑S女帝一无所知，却想要强行从其寝陵内救出母亲！

    结果连母亲的影子都没有看到，却接连失去了云儿和心然！

    秦朗暗暗发誓，同样的错误，绝对不再犯第二次！

    辞别昭仪，秦朗迅速折返而回，向中域天城急驰而去。

    知己知彼百战不殆！

    秦朗想要找到云儿和唐心然，将她们的情况摸清并救出，自然要了解姑S女帝和姑S仙宫。

    而整个天荒大陆上，对于姑S女帝了解最为清楚的，自然无疑是主持整个天荒大陆精英赛，掌控江山图的百里墨！

    秦朗决定亲自前去拜访百里墨一次，或许能够有所收获。

    数个时辰后，秦朗的身影出现在了天城之内。

    顺着拥挤的人流，秦朗很快走到了天城最中心的拍卖中心。

    “二位，我是秦家的秦朗，有事想要拜访百里阁主，还望二位帮忙禀报一声。”

    秦朗拱手向拍卖中心大门口的两名护卫道。

    “秦阁主！”两名护卫眼睛一亮，直接为秦朗让开了通路，“我们阁主早就料到秦阁主会前来，特意吩咐过我们，您来的话可以直接进去，无需禀报！”

    “多谢！”

    秦朗心头一凌，百里墨竟然预料到他会前来，看来早已知晓他要询问什么了，或许能够从他口中知道一些有用的消息。

    很快在一名护卫指引下，秦朗迅速来到一间隔离的独门小院内。

    “秦阁主，我们阁主就在里面，您请进吧。”

    护卫对秦朗回头笑道。

    秦朗点了点头，小院大门敞开，直接迈步走了进去。

    “秦丹王，老朽恭候多时，快快请进。”

    一道欣喜的声音传入秦朗耳中，只见百里墨推开房门，快步出门相迎。

    “秦丹王，老朽愚钝，误以为你在琅置鼐衬谠庥霾徊猓因此将你从地榜除名，还望海涵。”

    陪着秦朗走回房间，百里墨开口向秦朗歉意道。

    “区区一个虚名而已，我并不在乎，百里阁主无需自责。”

    秦朗无所谓的摆了摆手。

    他现在对于地榜的排名根本没有丝毫的兴趣，上面有没有他的名字根本没有什么关系。

    “秦丹王此行，想必是为了姑S女帝的事情而来吧？”

    百里墨点了点头，目光看向秦朗，开口笑问道。

    他早已从姜鸿Y、许涛等人口中得知了琅置鼐车诙层的情况，隐隐猜到了秦朗此行的目的。

    “没错，我正是为姑S女帝的事情而来！百里阁主，您拥有江山图，而且掌控琅置鼐晨启，我想您一定对姑S女帝有所耳闻吧？”

    见百里墨知道他此行的原因，秦朗压下心中的激动，开口询问道。

    “唉，说来惭愧。虽然老朽拥有江山图和负责主持天荒大陆精英赛，但是对于琅置鼐车诙层的情况一无所知，至于姑S女帝的事情，更是毫不知情。”

    百里墨汗颜道。

    “您竟然也不知道！”

    本来心中刚刚升起一丝希望，听到百里墨的回答，秦朗顿时心中一凉。

    百里墨是琅置鼐晨启的掌控者，连他都不清楚琅置鼐车牡诙层以及姑S女帝，那别人更不可能知道了。

    “秦丹王无需失望。”

    看到秦朗的神色，百里墨直接开口道，

    “虽然老朽不清楚琅置鼐车牡牡诙层情况，但是我想或许有人知道一些。”

    “竟然有人知道？还请百里阁主赐教！”

    秦朗眼睛一亮，连忙拱手期待道。

    “你可以前往玄剑宗！”

    百里墨开口道，

    “玄剑宗建宗已有数十万年之久，乃是天荒大陆传承最为久远的宗门，记录了大量关于    有了上次莫家对秦家的事情，秦朗知道在他离开之前，必须把家族的事情安排好，杜绝同样的事情再次发生。

    云心丹阁，王芳，王主管、叶丹王等人都站在秦朗面前。

    “阁主大人，对面莫家的商铺没有了莫家的支持，现在已经倒闭，里面莫家残留的族人一出天城便被早已虎视眈眈的武者围杀，抢走了他们所有的资源。”

    王芳向秦朗汇报着。

    秦朗点了点头，这点他就料到了。

    莫家被灭，残留在天城的商铺直接成了所有人眼中的肥R，根本无需他出手，自然有人抢着解决莫家残余的势力。

    “这次我们秦家能够躲过一劫，多亏了王芳和众丹王相助。”

    秦朗开口对王芳等人感激道。

    如果不是王芳将太上长老、秦战山等人接到天城，后来又雇佣了近百护卫同行的话，恐怕根本等不到秦朗出手，秦家族人早就被灭了。

    “这是我们应该做的。阁主大人对我等有知遇之恩，我们必然誓死追随您左右。”

    王芳和叶丹王等人向秦朗拱手道。

    “好。以后秦家要发展，离不开大量的修炼资源，因此我决定以后云心丹阁利润的一半分给家族，让他们以最快的速度成长，这件事情以后由王芳你来统筹安排。”

    秦朗道。

    “是，阁主大人。”

    王芳身体站得笔直，高挺SX。

    “我会在天城逗留半日，叶丹王你们炼丹上有什么困H的话，可以趁这段时间跟我J流，一起探讨，成长。”

    秦朗将目光落在了叶丹王等人身上，他们为云心丹阁付出了不少，也是时候适当的对他们进行奖赏和鼓励了。

    “探讨丹道！”

    “太好了！”

    “我们早就想向秦阁主讨教呢！”

    叶丹王等人顿时眼睛一亮，大喜不已！

    对于他们这些五品丹王而言，再多再丰厚的报酬都不如秦朗对他们丹道上的指导诱H力大。

    随着王芳和王主管退出房间，叶丹王等人将秦朗围拢在中间，一个个如同小学生一般，满脸的恭敬之色，抓紧分分秒秒向秦朗讨教、学习炼丹心得。

    半天后，秦朗离开天城，返回到了北域的秦家府邸。

    此刻整个府邸已然休憩一新，到处百废待兴的样子，延绵的房屋依次而建，极为恢弘大气。

    虽然已经过去半个多月了，但前来秦家府邸登门拜访的客人依然络绎不绝，试图跟秦家建立友好关系。

    “秦朗，你回来了！”

    负责家族护卫的秦剑看到秦朗，顿时眼睛一亮，欣喜的迎了上来，

    “你离开了家族府邸一天，有一名武皇中期强者趁机对我们秦家的府邸进行攻击，结果被府邸的仙级护阵阻拦，而后更是被老黑直接当场击杀了！”

    秦剑绘声绘色的向秦朗讲述着他离开之后发生的事情。

    秦朗笑着点了点头，老黑乃是他的魂力炼化而成，跟他心意相通，虽然他不在秦家府邸，但这里发生的一切都被秦朗轻易感知到了。

    他此次离开也有一部分敲山震虎的原因，让所有对秦家有所图谋的势力彻底死心，不敢再有丝毫对秦家不轨的意图，这样秦朗才敢放心离开，前去寻找有关云儿和唐心然失踪的线索。“不仅仅如此，我F用了你留给家族的地道果，资质飞涨，短短半个月的时间修为已经提升到了武灵境界！而且我的速度还不是最快的，月姐现在已经是武灵三重的修为了，是继你之后我们秦家的第二天才

    了！”

    秦剑看到秦朗，仿佛有说不完的话，滔滔不绝道。

    “我能够给予你们的也只有这些了。具T能够成长到何等强大的地步，除了资质和修炼资源外，最为重要的还是你们的心X和毅力！”

    秦朗开口道。

    秦家底子薄弱，他尽了最大的努力帮助，数年之后，秦家成长为同南宫家族那样的一流势力应该问题不大，但是想要成长为像天荒大陆上土著家族那样强大，还需要更多的时间和更多的努力！

    秦朗回到他的房间没多久，龙飞一脸兴奋的走了进来。

    此刻龙飞身上的气息明显比之前要强大十数倍，很显然F用地道果后的他实力已经提升到了武皇二重。

    “此次叫你前来，我是有一件事情想要告诉你。”

    秦朗直接开口道。

    考虑再三，他还是决定将在姑S女帝寝陵内遇到蛇妖的事情如实告知龙飞。

    “秦朗，你说在琅置鼐车墓S女帝寝陵内遇到了J名我们蛇妖一族的前辈？”

    听到秦朗讲述他在琅置鼐衬谟龅缴哐的消息，龙飞顿时无比的激动。

    虽然那J名蛇妖品行不端，不幸陨落，但这起M给了龙飞一个信号，除了他和笑笑外，他们蛇妖一族很有可能还有存活的族人！

    这个消息对他而言无比的重要！

    “秦朗，你下次前往姑S女帝寝陵的时候，一定要将我带上，或许能够从那里找到关于我蛇妖一族存活族人的消息！”

    龙飞郑重道。

    “好的，到时候我们一起前往姑S仙宫！”

    秦朗点头允诺道。

    “你休息吧，我就不打扰你了。”

    龙飞正Yu离去，却是突然眼睛一亮，继而露出了无比的狂喜之色：

    “秦朗，我感应到了我MM的气息！”

    “什么！笑笑的气息？她来到了云心城？”

    秦朗眼睛一亮，脑海中顿时浮现出了那道妖娆X感，动人心魄的火辣身影。

    当初在荒古禁地内跟笑笑失散后便再也没有了她的消息，如今差不多两年的时间过去了，没想到会在这个时候再次听到关于笑笑的消息。

    龙飞乃是笑笑的大哥，跟她有着血缘关系，秦朗相信龙飞的感应绝对不会有错。

    “不，笑笑没有来到云心城。她的气息是从极远的地方散发而出，仿佛是故意泄露给我的！虽然这G气息极为微弱，若隐若现，但是我能够十分肯定是笑笑无疑！”

    龙飞浑身血Y沸腾，激动不已，“我现在就走，去找笑笑！”    秦朗根本来不及阻止，龙飞已经火急火燎离开，身影在天际化作一抹流光。

    “笑笑被那名强大的女修张源带走修炼，龙飞此行应该没有什么危险。”

    秦朗沉Y片刻，收回目光。

    虽然他跟笑笑有神魂契约，但现在对他而言最为重要的还是找到关于姑S女帝更多的消息，寻找云儿和唐心然失踪的蛛丝马迹。

    修炼无日月。

    很快两个月的时间一晃而过，秦朗身上所有的上品灵石消耗一空，而他的修为终于提升到了武皇一重中期。

    “两个月的时间，修为从武皇一重初期提升到了武皇一重中期，果然用上品灵石修炼起来速度不是一般的快。”

    感受到浑身远比之前强大了十数倍的力量，秦朗兴奋的握紧了双拳。

    修为提升到武皇境界，识海愈发的浩瀚，丹田容量也增加上百倍，无比强悍的爆发力从浑身每一个细胞传出，整个人对天地大道的亲和力更是愈发的亲切起来，随时能够跟周围的一切环境完美融为一T。

    “可惜没有了上品灵石，修炼速度变得极为缓慢起来了。”

    用中品灵石修炼的片刻，发现修炼速度之缓慢如同老牛爬坡一般，秦朗直接停止了功法运转。

    在他看来现在用中品灵石修炼完全是在L费时间。

    一日后，太上长老、族长秦战山、长老秦战天、秦剑、秦月，以及秦家众高层全都来到了秦朗所住的小院内。

    他们已经知道秦朗要前往玄剑宗，寻找关于姑S女帝消息的事情。

    虽然极为担忧秦朗此行的安危，但他们知道秦朗乃是为了他心ai的人而行，纵然他们磨破嘴P也没有用，所以G脆没有人开口阻拦。

    “老黑，你留在家族府邸，镇守家族！”

    秦朗手掌一挥，顿时高大黝黑的老黑出现在他的面前。

    现在秦家虽然成长速度极快，但是家族并没有绝对的强者，秦家想要取代之前莫家的位置，必须让老黑留下来坐镇！

    “是，主人！”

    老黑沉闷的声音传出。

    “是时候离开，前往天城寻找百里阁主了。”

    秦朗笑着扫过太上长老等一众族人。

    “孩子，一路小心。”

    太上长老用G瘦的手掌拍了拍秦朗的肩膀。

    “秦朗，我们等你的好消息！”

    秦月扬了扬粉拳，向秦朗鼓励道。

    “大家保重，我很快就会回来的！”

    对着众人一拱手，秦朗纵身一跃，身形冲天而起，很快在天际化作一抹流光，从众人视野中消失不见。

    天城，拍卖中心。

    “秦丹王，这是护T神石，借助它你可以从地狱榜内穿过，到达天荒大陆土著家族所在的地域。”

    百里墨将一枚散发着柔和白色光芒的三角形石头递到秦朗面前，缓缓开口道。

    这枚护T神石极为难得，足足花费了将近两个月的时间才得到这枚护T神石，可以帮助秦朗穿过地狱榜，抵御其内强大的撕扯之力，送他平安到达。

    当然，前往天荒大陆土著家族所在地域还有其他J种方法，但要么太过凶险，要么所需时间太长，百里墨直接将之全部摒弃了。

    “从地狱榜穿过可以到达？”

    秦朗满脸的错愕！

    他万万没想到，当初他名字可是被登上过地狱榜，而这座神奇的巨大石碑竟然就是通往天荒大陆土著家族所在地域的通道之一！

    “多谢百里阁主了！”

    接过护T神石，秦朗由衷的感谢了百里墨一声，而后想到了什么，开口问道：

    “在离开之前，我有一句话想要问百里阁主，不知道当不当讲。”

    “但说无妨。”

    百里墨笑道。

    “百里阁主您到底是什么人？”

    沉Y片刻，秦朗直接开门见山道。

    百里墨掌控江山图，主持天荒大陆精英赛，可以开启琅置鼐常而且现在看样子还有地狱榜的掌控权！

    这一切的种种全都表明百里墨的身份极不一般！

    秦朗一直很是好奇，他到底是怎么样的存在！

    “你应该早就对老朽的身份有所疑H了吧？”

    听到秦朗的提问，百里墨呵呵一笑，道，

    “既然如此，老朽也就不叼你胃口了，其实老朽乃是天荒大陆的守护者。”

    “守护者！”

    秦朗一惊。

    虽然他早有心理准备，不过当亲耳听到百里墨承认他的身份，秦朗心中还是咯噔一下！

    难怪他一直看不穿百里墨的修为，原来他是天荒大陆的守护者，身份和修为根本不是轻易可以暴露的。

    “我们百里家族一直都是天荒大陆的守护者，负责维护整个天荒大陆。”

    百里墨笑道，

    “因为我们要守护这P大陆，所以对魂力的消耗极为严重，所以才找你炼制太极至青丹。”

    “原来是这个原因！”

    秦朗悟然的点了点头，直接对百里墨拱手道，

    “百里阁主为了天荒大陆费尽心血，您放心，我一定成功找到太极两岸花，为您炼制成太极至青丹。”

    为了整个大陆位面而努力的武者，精神完全超脱了小我，是一种大无畏的奉献精神！

    秦朗自问现在的他觉悟还没有那么高，不过对于这种高尚的武者他还是极为尊重和敬仰的。

    能够为这样的武者炼制灵丹，秦朗自然会欣然答应。

    “去吧，到了土著势力所在的地盘，你一定要多加小心。”

    叮嘱了秦朗一声，百里墨笑道。

    “我明白。”

    秦朗郑重的点了点头，紧握手中的三角形护T神石，在百里墨带领下走到了地狱榜下。

    秦朗面露凝重之色，一步步向地狱榜走去。

    “嗡！”

    就在他一只脚踏在地狱榜的那一刻，只见一道刺眼的光芒一闪，秦朗的身影瞬间消失不见，紧接着一G极为强大的撕扯力传来，秦朗纵然炼T三重的T质，都有种整个身体要被五马分尸的感觉！

    好在手中的三角形护T神石很快散发出柔和的光芒，将秦朗浑身笼罩，隔绝了那G强大的撕扯力量。

    “呼！”

    地狱榜内乃是一处极为神秘的强大阵法，烈风呼呼从耳畔刮过，秦朗眼前漆黑一P，脑海中浑浑噩噩的感觉传来，整个人仿佛到了世界的尽头一般。

    “嗖！”

    下一刻，秦朗只觉身体一轻，整个人直接被甩到了一P郁郁葱葱的密林之内。

    “不知道我现在身处哪里？”

    秦朗茫然看向四周，之前百里墨告诉过他，地狱榜穿行到天荒大陆土著家族的地域虽然速度极快，但出现的位置并不固定，而是随机的。

    “混蛋，想要抢我们宁家的宝物，简直痴心妄想！”陡然一声厉喝传来，只见数十名身材魁梧的壮汉一个个手持巨大的狼牙B，将秦朗团团围住，撕牙咧嘴，怒目而视！    “宁家！宝物？”

    秦朗一脸的疑H。自己刚刚来到这里脚跟都还没有站稳，这些人就冲上来将自己围住，说要抢他们的宝物，这可真是比窦娥还要冤枉啊！

    “哼，少装糊涂！”

    领头的一名高瘦少年冷哼一声，满脸的不屑。

    在他看来秦朗这个时候突然出现，很显然是为了抢夺他们宁家的宝物而来！

    “大家一起动手！”

    不等秦朗再次开口解释，少年一声令下，顿时数十人手中的狼牙B发出刺耳的呼呼声，划破空气，从四面八方向秦朗身上狠狠砸去。

    “都是武宗境界！”

    看到少年和周围出手的众人实力，秦朗眉头微皱。

    随随便便出现的族人都达到了武宗境界，看来这个宁家实力颇为强大！

    对于别人而言遇到如此多的武宗强者只能退避三舍，不过对秦朗而言，他们这些人就不够看了。

    “滚！”

    秦朗怒喝一声，一G强悍的气息陡然从体内爆发而出，猛然跟已经将要落在他身上的数十根狼牙B撞击在一起！

    “砰砰砰砰砰！”

    如同秋风扫落叶一般，数十人连同手中的狼牙B狠狠向后摔去，一个个狼狈的跌落在地。

    “武皇强者！”

    少年只觉虎口一阵发麻，紧握狼牙B的手臂不由自主颤抖着，满脸震撼的看向秦朗。

    他没想到秦朗如此年轻，竟然就已经是武皇境界强者了！

    在少年周围的众人更是满脸不可思议的看向秦朗。

    “这里是什么地方？”

    秦朗目光落在领头的高瘦少年身上，开口问道。

    他不知道宁家是什么人，对他们口中说的宝物更是没有丝毫兴趣，现在他只想知道身处何处，尽快找到前往玄剑宗的路。

    “还装蒜！”

    高瘦少年冷哼一声，对周围众人一声厉喝，

    “大家起来，布阵对付他！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    数十人迅速起身，在秦朗周围踩着诡异的步伐移动起来，随着他们的行动，秦朗周围的天地骤然变色，天地灵气迅速聚拢而来，秦朗视线所及之处全部白茫茫一P，连一个人影都无法看到。

    “八级幻阵？”

    秦朗一眼就看出了这些人所布置的阵法等级，脸上顿时露出了好奇之色，

    “既然如此，那我就陪你们好好玩玩！”

    秦朗音落，只见一支狼牙B猛然从茫茫白雾中出现，向着他头顶狠狠砸落。

    秦朗脚步侧移，身躯一扭，狼牙B顺着他的身体落下，砸落在地面上，掀起阵阵灰尘。

    “呼呼！”

    脚跟刚刚站稳，又有两支狼牙B分别从前后向秦朗夹击而来，角度刁钻，速度更是极快。

    下身旋转，上身后仰，秦朗身体扭成诡异的角度，堪堪躲过攻击，两支狼牙B砸中身体的声音响起，茫茫白雾中两道惨叫声随之响起。

    他们没有攻击到秦朗，反倒是误伤了彼此！

    “呼呼呼呼！”

    茫茫白雾中，劲风突兀响起，一支又一支狼牙B落下，结果全都被秦朗轻易躲避，反倒是全部落在了他们自己人身上，一道道哀嚎声随之响起。

    “一群笨蛋！”

    高瘦少年气急败坏的声音响起。

    他布阵原本是要借助幻阵迷H秦朗的视线对他出其不意攻其无备，但万万没想到幻阵根本没有影响到秦朗丝毫，反倒是他们被自己人全都误伤了！

    “这小子懂阵法，看出我们出手的情况了，大家快停下来！”

    明白过来的高瘦少年连连开口喝止众人。

    然而为时已晚，除了他之外，数十名武者全部被自己人砸中，一个个倒地哀嚎，狼牙B滚落在一旁。

    阵法被破，白雾散去，露出了秦朗和高瘦少年的身影，秦朗目光落在地方身上，淡淡开口道：

    “我不想在你们身上L费时间，告诉我这里是什么地方？”

    “你真的只是恰巧路过？”

    高瘦少年疑H的看向秦朗，在他们宁家最为危机的时候，这青衣少年突然出现，天底下真有如此巧合的事情？

    “我要真是对你们宁家图谋不轨，你们这些人还能活在现在？”

    秦朗指了指周围倒地哀嚎的数十人，淡淡道。

    “看来真是误会了！”

    高瘦少年瞬间恍然。

    一开始先入为主，把秦朗当作了坏人，所以根本没有给他丝毫辩驳的机会，就这样稀里糊涂动起手来。如果对方真是有所图谋的话，他们这些人现在焉有命在？

    “之前实在抱歉了。”高瘦少年拱手向秦朗赔礼，道，“这里是我宁家的地盘梧桐山，我这里有一份地图，想必你应该用得到。”

    扬手一掷，顿时一张灵力拓印而成的地图向秦朗直飞而去。

    “地图？”秦朗眼睛一亮，这可是个好东西，伸手接住，看到上面的内容顿时大喜，“好，多谢了！”

    知道了身处的位置，辨别清楚方位，秦朗直接向玄剑宗所在方向快步走去。

    “宁少凡，那人真的只是恰巧路过？”

    看着秦朗离去，一名壮汉走到高瘦少年身边开口问道。

    “应该是。我们刚刚误会人家了，认错人了。好在人家不以为意，不然我们就酿成大祸了。”

    宁少凡后怕道。

    幸好秦朗不是那种滥杀无辜的强者，否则他们无缘无故对之动手，一般的武皇强者绝对不会让他们轻易活命的。

    “是啊！这少年年纪轻轻就已经是武皇强者了，真是不可思议！幸好他不是为了抢夺我们宁家的地道果而来，否则恐怕我们这里所有人都拦不住他的……”

    壮汉一脸的心有余悸，开口道。

    “噤声！”

    听到壮汉的话，宁少凡眉头一挑，面色大变，连忙去捂对方的嘴巴，想要阻止对方说话，同时扭头一脸警惕的看向远去的秦朗。

    “我说错话了。”

    壮汉咕咚一声吞了一口唾沫，同样明白刚刚他说了不该说的话。

    现在他只能祈祷刚刚他说的话并没有让秦朗听到，否则后果不堪设想！

    “嗖！”

    光芒一闪，刚刚离去的秦朗直接折返而回，下一秒已经出现在宁少凡和壮汉身前：

    “你们刚刚说什么，地道果？”

    秦朗将目光从宁少凡和壮汉身上扫过，“你们是宁昌卢的族人？    “什么地道果？您肯定是听错了，没有的事。”

    宁少凡连忙开口否认。

    他们宁家因为地道果已经被人盯上了，如果再加上秦朗这名武皇强者，家族境遇会更为糟糕。

    宁少凡否认，但秦朗心中已经有了大致判断。

    地道果再加上姓氏，很显然他们正是从姑S仙宫内得到地道果离开的宁昌卢族人无疑。

    宁昌卢在琅置鼐衬诎锼寻找太极两岸花，后来秦家遭遇莫家武皇强者的时候又义无反顾的站了出来！

    秦朗是一个知恩图报之人，就冲这两点，宁家遭遇困境他绝对不能熟视无睹！

    “抢夺你们宁家地道果的是杨江龙所在的杨家吧？”

    脑海中思绪流转，秦朗很快想到了什么，开口问道。

    知道宁昌卢得到地道果的人，除了同宁昌卢出来的J人外，也就只有杨江龙了。那J人肯定不会对宁家动手，唯一可能出手的自然就是杨江龙所在的杨家了。

    “你怎么知道的！”

    宁少凡眨了眨双眼，下意识反问道，不过很快发觉口误，连忙用双手捂住了嘴巴。

    “果然是杨江龙这混蛋G的好事！”

    秦朗瞬间面色一沉。

    杨江龙在姑S仙宫通道内就差点害得众人差点陨落，现在竟然又为了地道果对宁家出手！

    实在可恶至极！

    “不好，杨家的人从另一条路上山了，已经攻破家族防御，冲进去了！”

    宁少凡旁边的壮汉突然拿出亮起讯息的通讯器，看到上面传来的消息，顿时面色大变，失声道。

    闻言，顿时周围数十人瞬间红了双眼。

    “好狡猾的杨家人！”

    宁少凡双拳捏得梆梆直响。原本他们就是为了阻拦杨家强者而来，没想到却是跟秦朗发生了误会，让杨家强者趁机攻入了宁家！

    “快，大家回去，不能让杨家的人伤害我们的族人，今天誓要跟他们决一死战！”

    宁少凡急红了眼，根本无暇理会秦朗，带着数十人急匆匆折返而回。

    “既然今天让我遇到了，那就投桃报李好了！”

    秦朗沉Y一声，迅速跟在了宁少凡等人身后。

    此刻，在梧桐山顶的宁家府邸。

    宁昌卢浑身染血站在最前面，在他身前横七竖八躺着数百名宁家族人的尸T，鲜血染红了地面，血腥的气息扑鼻而来。

    在宁昌卢身后的众族人大多数也浑身满是大大小小的创伤，一个个面色惨白，围拢成一个小圈。

    在他们周围则是被至少近千名武者团团围住，手持染血的武器，看向宁家族人的目光中满是戏N之色，如同在看着待宰的羔羊。

    “J出地道果，我们可以给你们一个痛快，否则，今天有你们好受的。”

    最前带队的J名劲装髯须大汉嗜血的T了T嘴角，冷笑道。

    他们J人身上气势磅礴，如山似岳，都是武皇三重的实力。

    “哼！想要地道果？做梦！”

    宁昌卢冷哼一声，没有丝毫妥协的意味，

    “今天纵然是我宁昌卢战死，你们也休想得到一枚地道果！”

&nb;sp;   “哼！冥顽不灵，不见棺材不掉泪的东西，今天就看看是大爷们的拳头Y，还是你的骨头Y！”

    J名劲装髯须大汉冷喝一声，同时出拳向宁昌卢直击而去。

    狂猛的劲风呼啸声中，数道巨大的灵力巨拳带着强悍的威压向宁昌卢狂奔而去！

    “灭魔金印！”

    宁昌卢面色大变，头顶骤然浮现出一枚一米大小的金色方印武魂，疯狂旋转，变大，迎向数道灵力巨拳。

    “砰！”

    一声巨响传出，双方的攻击猛然撞击在一起，彼此剧烈消耗。

    僵持了数息之后，本来就有伤在身的宁昌卢以一敌多，终于坚持不住，金色方印被轰碎，化作无数狂暴的灵力乱流。

    而宁昌卢本人被残余的灵力巨拳轰中，口中猛然喷出一大口鲜血，整个人如同断线的风筝迅速向后坠落而去！

    “咚！”

    大地都抖了三抖，宁昌卢直接将地面砸出一道深坑，面色惨白，气息紊乱，战力全无！

    “嗖！”

    一道身影一闪，只见一名劲装大汉直接出现在宁昌卢身前，一脚抬起，而后直接踩在了宁昌卢X口，用力一拧，顿时刺耳的“咔咔”声传出，数道肋骨直接被踩裂。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声从宁昌卢口中传出，夹杂着破碎内脏的鲜血从口中狂涌而出！

    “昌卢！”

    宁家族人瞬间睚疵Yu裂，站在人群最前面的一名鹅H衣衫少F俏脸上满是不忍，哀求道：

    “求求你们，放了昌卢，你们想要什么，我们都答应，全都答应！”

    J名劲装髯须大汉看到鹅H衣衫少F顿时眼睛一亮。

    如雪的肌肤散发出青春的气息，修长的身段鹤立J群，绝美的鹅蛋脸上满是担忧之色，整个人给人一种极为柔弱的感觉。

    鹅H衣衫少F瞬间让J名劲装髯须大汉血脉喷张，体内仿佛燃起一团火一样。

    “想要救宁昌卢也行，只要你当场把衣F脱光，我们就放他一次！”

    J名劲装髯须大汉瞬间J换了下眼神，脸上同时露出了Y笑之色。

    “什么！”

    鹅H衣衫少F没想到他们会提出如此过分的要求，整个人如遭重击，直接愣在了当场。

    “陈翠园，他们骗你的，千万不要相信他们的鬼话！”

    宁昌卢满脸怒色，开口提醒鹅H衣衫少F不要上当。

    “你给老子安静点！”

    髯须大汉脚下用力，顿时宁昌卢又有数根肋骨被踩断，口中再次喷出一大口鲜血，整个人面色愈发惨白。

    “快点，晚了我们现在就解决了他！”

    另一名髯须大汉厉喝一声，C促道。

    “不要伤害昌卢，我脱，我脱！”

    陈翠园美眸中满是担忧之色，连忙答应了对方的要求，贝齿紧咬红唇，如同玉指缓缓解开腰间的白色腰带，一件件衣衫缓缓从香肩滑落而下……

    “翠园，不要！”

    宁昌卢瞬间红了双眼，满脸的悲愤之色，痛苦的哀嚎起来，整个人状若癫狂！此刻，杨家人对他Q子陈翠园的行为，简直比直接杀了他还难受万分！    对于一个男人而言，最大的羞辱之一无疑正是别人当着他的面羞辱他的Q子！

    任何一个有血X的男人都难以忍受这样的事情发生！

    最ai的女人，为了救他连敌人如此过分的要求都照做！

    此刻，宁昌卢心中在滴血！

    他恨他无能！

    他恨他弱弱！

    他恨他实力不济！

    连最心ai的女人都保护不了！

    让她当众受到如此严重的羞辱，简直比直接杀了宁昌卢还要痛苦一千倍、一万倍！

    “昌卢，只要能够救你，我虽死无憾，这点羞辱又算得了什么！”

    陈翠园强忍着羞辱的泪水，不让其滑落。

    她已经打定主意，只要救下宁昌卢后就当场自杀，不让他因为自己这个不洁之人而蒙羞！

    丝滑的衣衫划过香肩，女X柔美玲珑的朦胧曲线出现在众人眼前，看得周围众杨家之人连吞口水，一阵口G舌燥，双眼中仿佛能够冒出火来一般。

    “哈哈哈，脱的好，脱的好！”

    踩在宁昌卢身上的髯须大汉兴奋的大笑了起来，脚掌愈发用力，踩的宁昌卢整个人J乎陷入地面中：

    “快说你把地道果藏在了哪里，否则你这貌美如花的Q子可就要一览无余的出现在我们所有人面前了，到时候她不但会羞愧而死，你恐怕也没有脸面活在这世上了吧？”

    B迫陈翠园做出这样的举动并不是他们的最终目的，对他们杨家这些人而言，此行最为重要的目的自然是为了得到宁昌卢从姑S仙宫得到的地道果！

    “竟然用女人来威胁我，无耻之徒！”

    宁昌卢指甲深深扎入R里，羞愤J加，恨不得将在场的杨家这些混蛋大卸八块。

    “你们答应我要放了昌卢的，你们不能说话不算数！”

    发觉上当，陈翠园直接将滑落了一半的衣衫重新披上，俏脸上满是愤怒之色，娇喝道。

    这些人让她当众做出了那么过分的举止，现在竟然出尔反尔！

    实在可恶至极！

    “哼哼，你都没有脱光，我们为什么要放了宁昌卢？”

    髯须大汉一脸的阴险之色，色迷迷的看向陈翠园，

    “现在大爷改变主意了，除非你答应当场跟我翻云覆雨，让我爽一爽，否则今天宁昌卢他必死无疑！”

    “你，你，你无耻！”

    陈翠园俏脸瞬间无比通红，气得浑身颤抖。

    她万万没想到世上竟然还有如此厚颜无耻之人！

    “不让我爽，我现在就杀了宁昌卢，你信不信！”<br />

    髯须大汉整个人一脸的戏N之色，将宁昌卢整个X部都踏了下去，数根肋骨直接扎入心脏，宁昌卢面色惨白，汗流如注，喉咙中发出嗬嗬嗬的刺耳声，呼吸无比急促起来。

    “昌卢！”

    看到这一幕，陈翠园瞬间急红了眼，美眸中满是担忧，泪水止不住流了下来。

    “想要杀宁昌卢？你再动他一下试试！”折返而回的宁少凡等人看到眼前的一幕正Yu扑上去跟杨家人血拼，陡然间一道冰冷的声音传出，只见一道身影如同瞬移一般，下一刻已经出现在了那名髯须大汉身前不足三米处，一双冰寒的目光冷冷注视

    着后者，脸上无比冰寒。

    “好恐怖的气息！”

    目光接触到那道身影的冰冷目光，髯须大汉感觉心神一颤，仿佛见到绝世凶兽一般，就连呼吸都停滞了一般！

    “他只不是一名少年，怎么可能会有如此恐怖的气息，一定是我的错觉！”

    努力从那种感觉中挣脱出来，髯须大汉猛得摇了摇头，脸上再度恢复了之前狰狞戏N的神色，冷笑道：

    “小子，你很嚣张啊！现在宁昌卢在我手中，我想怎么凌R就怎么凌R，我现在就将他的另一边的肺穿破，你又能如何？”

    言罢，髯须大汉脚掌微移，移到了宁昌卢X腔另一侧，脚掌用力狠狠踏下！

    “嗯？怎么踩不下去！怎么回事？”

    髯须大汉脸上的笑容一僵，他发现无论他如何用力，脚掌都无法下降分毫，根本无法伤到宁昌卢一根汗mao。

    “竟然威胁手无寸铁的女人，杂碎，你可以去死了！”

    秦朗冷哼一声，一指骤然点出，一道赤红色光芒激S而出！

    “噗哧！”

    髯须大汉面色大变，根本反应不过来，瞬间额头被击穿，整个身体径直栽倒在地，当场毙命！

    “什么！”

    周围原本正在看笑话的近千杨家族人瞬间双眼瞪得浑圆！

    挟持宁昌卢的家族武皇三重强者，竟然眨眼间就被这突然出现的少年秒杀了！

    这怎么可能！

    “好强！”

    不止他们，刚刚折返而回的宁少凡等人同样愣在了当场！

    他们没想到之前跟他们对决的少年实力竟然如此恐怖！

    “秦朗，是你来了！”

    宁昌卢呼吸愈发粗重，脸上无比惨白，不过当看到击杀髯须大汉的秦朗后，脸上露出了无比欣W的笑容。

    秦朗这个兄弟，果然没有白J！

    “他就是秦朗！”宁少凡眨着双眼，不可思议的看向秦朗，眼中满是崇拜之色！    秦朗的名字早已传遍整个天荒大陆，他用武皇雷劫屠灭莫家满门的事情更是人尽皆知！

    在天荒大陆无数的少年眼中，秦朗绝对是他们当之无愧的榜样！

    宁少凡正是其中之一！

    秦朗的种种事迹，让他心生无尽的崇拜！

    特别是知道宁昌卢能够顺利逃离姑S仙宫也是得益于秦朗帮助后，他更是对秦朗有种火热的敬仰之意！

    之前他一直遗憾未能得见秦朗一面，没想到今天竟然遇到了！

    而且还亲眼看到毫不费吹灰之力就击杀了一名武皇三重强者！

    果然还是传闻不如见面！

    “宁兄，抱歉，我来晚了，让你和嫂子受委屈了。”

    秦朗直接无数周围虎视眈眈的近千杨家族人，目光落在宁昌卢身上，拿出六品疗伤灵丹亲自给宁昌卢F下，自责道。

    如果他早来一些，宁昌卢就不会受到如此重的伤势，后者的陈翠园也不会做出那么大的牺牲。

    “不晚，不晚！”

    感受到柔和精纯的能量沿着涌入五脏六腑、四肢百骸，宁昌卢连连摇头，极为欣W道。

    如果不是秦朗及时出现，他恐怕早已受尽羞辱而亡了。

    “宁兄放心，杨家对你们宁家的所作所为，今天我会让他们百倍偿还！”

    秦朗感受到宁昌卢严重的伤势，面色一寒，怒气上涌，冷冷的目光扫过近千杨家族人。

    “狂妄之徒，今天我们杨家要让你为死去的杨谦陪葬！”

    剩余数名髯须大汉目光落在秦朗身上，一脸的凶神恶煞。

    他们同样听说过秦朗屠灭莫家的事情，刚刚秦朗出手之狠厉果敢，更是让他们对秦朗心生警惕。

    但他们各个都是刀口下成长起来的，经历过无数的生死大战，想要让他们轻易认怂是绝对不可能的事情！

    “大家一起上！”

    数名髯须大汉同时扑向秦朗，重重一拳猛然轰出，顿时拳茫迎风暴涨，瞬间化作足有数米大小的白色能量巨拳，带着刺耳的呼啸声向秦朗席卷而去。

    秦朗目光一寒，一拳猛然向前轰出！

    “砰！”

    一拳直接将数道数米大小的白色能量巨拳轰碎，化作无数的劲风向四周席卷而去！

    “杀！”

    借着秦朗轰破能量巨拳的空档，数名髯须大汉欺身冲到秦朗周围，身形陡然大涨一倍，变得足有三米多高，浑身长满了浓郁的黑色mao发，肌R强壮，充满了爆发X的力量，震撼力十足。

    兽化！

    这是J名髯须大汉共同的武魂，可以让T格翻一倍，战斗力飞涨数倍，防御力大涨，攻击力更是提高数十倍之多！

    “死！”

    数条长满黑色mao发的手臂猛然向下狠狠砸下，所过之处空气瞬间被压缩成真空，威力无比强悍，宁少凡等人直接心提到了嗓子眼，为秦朗的安危担忧不已。

    “就凭你们这点本事也想杀我，简直是做梦！”

    秦朗冷笑一声，神通领域瞬间席卷而出，竟是直接以比兽化的髯须大汉瘦小数倍的拳头狠狠迎向对方！

    “砰！”

    对比悬殊的拳头和粗壮的手臂猛然撞击在一起，秦朗站在原地纹丝不动，而对面的髯须大汉则直接被秦朗一拳轰碎了手臂，脚步踉跄着向后倒退了出去。

    “踏踏踏踏！”

    踉跄的脚步声J乎同时响起，数名髯须大汉J乎同时被轰碎手臂，一个个惨叫着向后退出。

    “怎么可能！”

    在场所有人看到这一幕全都傻眼了！

    兽化武魂强化的乃是自身的*强度，刚刚四名髯须大汉的R身之强完全不亚于一些武皇四重强者！

    但纵然如此，他们却依然被秦朗J乎瞬间轰碎了手臂！

    秦朗的R身到底有多么的恐怖？

    他们简直难以想象！

    “小子，算你狠！今天我们认栽，下次遇到一定！”

    紧握被轰碎的手臂，J名髯须大汉厉喝一声，就Yu带着杨家族人离开。

    他们知道低估了秦朗的战斗力，纵然今天倾尽所有人的力量也绝对不是秦朗的对手。

    “重伤了宁兄，就想这样一走了之？”

    秦朗一步跨出，挡住了杨家众人离开的路线。

    “那你想要怎么样！”

    一名髯须大汉瞪眼看向秦朗，虽然口气依然无比嚣张，不过从说的话中不难听出他们内心已经惧怕秦朗了。

    “不想要怎么样。只是想要你们这些杨家的人为宁家死去的族人陪葬罢了！”

    秦朗前半句说出口髯须大汉脸上露出了欣W之色，不过当秦朗后半句落下后，其面色不由大变，紧接着无比心悸的传来！

    “快逃！”

    心中刚刚生出这个念头，秦朗周围的数名髯须大汉J乎同时被他的爆炎一指洞穿了头颅，纷纷栽倒在地！

    “好强！”

    看到领头的数名髯须大汉全部毙命，顿时所有杨家族人看向秦朗的目光如同在看恶魔一般！

    不少杨家族人更是连连扔掉手中的武器，慌不择路向远处飞逃！

    “宁家岂是你们说来就来，想走就走的地方？”

    秦朗冷哼一声，领域神通席卷而出，瞬间将近千杨家族人笼罩，任他们如何努力挣扎也无法逃出半步！

    “死吧！”

    面对这些人，秦朗没有丝毫的怜悯之色，手中骤然翻腾出一道无比炽热的赤红色火焰，随手一扬，顿时火焰光芒暴涨，直接将近千杨家族人笼罩，所有人全部陷入火海中，剧烈挣扎，痛苦的哀嚎起来！

    感受到空气中无比炽热的温度，宁少凡等宁家族人看着眼前的火海炼狱惨景，满脸的心悸之色。

    数分钟之后，火焰散去，近千杨家族人全部被焚烧成为了灰烬，无一人逃脱！

    “太牛B了！”

    宁少凡满脸的兴奋之色。

    将他们宁家困入绝境的杨家近千强者，竟然被秦朗一人在如此短的时间内屠戮一尽！

    “多谢您及时出手相救，小女子感激不尽！”

    陈翠园感激的看了秦朗一眼，眼眶泛红，对着秦朗盈盈一拜。如果不是秦朗及时出现，恐怕她难逃被杨家那群混蛋调戏的厄运！    “嫂子无需多礼，昌卢大哥对我恩义极重，这是我应该做的。”

    秦朗摆手笑道。

    “昌卢！”

    再次对秦朗施礼表示感谢后，陈翠园飞奔扑向了正在疗伤的宁昌卢，跟后者抱头在一起，喜极而泣。

    “秦朗，你救了我宁家上下所有人，我宁昌卢无以为报，就将剩余的地道果全都送给你作为报答好了！”

    等陈翠园心情稍稍平复，宁昌卢开口向秦朗感激道。

    秦朗出现不但救了他和宁家所有人，更为重要的是没有让他的aiQ陈翠园被迫做出更为过分的举止，否则以她刚烈的X格肯定会一死了之！

    宁昌卢能够有今天这样的成就，离不开Q子陈翠园在背后默默的支持！

    一旦陈翠园出了什么意外，宁昌卢也绝对不会独活的！

    听到宁昌卢要将地道果送给秦朗作为报酬，其余宁家族人顿时心中一紧。

    不过虽然他们不是十分情愿，但却只能将那种心情压在心底。

    秦朗救了他们宁家，理应得到任何他们能够拿出的报酬。

    “宁兄跟我无需见外。没有你的话，恐怕我们秦家也早就被灭门了，我这次出手完全是报答你之前的恩情，报酬什么的就免了，否则就是看不起我秦朗了。”

    秦朗摆手拒绝道。

    他已经F用了足够多的地道果了，对之吸收达到了极致，地道果已经对他没有任何作用了！

    在别人眼中无比珍贵和难得的地道果在他眼中根本不值一提！

    “好吧，那我就不勉强你了。”

    宁昌卢欣W一笑，心中为当初结J秦朗这个朋友庆幸不已。

    周围宁家族人见秦朗并没有要地道果，顿时心中紧张的心情一松，一个个也露出了释然的笑容。

    刚刚他们似乎有些以小人之心度君子之腹了。

    原来他们在意的宝物，人家秦朗根本一点都不在乎！

    “可惜杨江龙那个混蛋不在场，否则我会连他一起击杀！”

    秦朗叹息道。

    杨江龙曾经在天荒大陆精英赛第二轮的时候就给秦朗下套，让地榜第二名的天耀对付秦朗；

    而后又在琅置鼐衬谇雷吡瞬糠值氐拦和假的地道神树，更是差点让秦朗等人陨落其中！

    当时秦朗就暗暗发誓，如果有机会，一定要亲手击杀这个表里不一的J诈小人！

    秦朗相信，他现在虽然只有武皇一重中期的修为，但是全力施展武魂神通和武技，应该还是有很大机会战胜武皇四重强者的！

    “秦武皇强者大驾光临，还请进鄙府稍作歇息，融我们为您接风洗尘！”

    宁家族长很是时宜的站了出来，开口提议道。

    “也好！”

    秦朗笑着点了点头，前往玄剑宗的事情并不急于一时，更何况在宁家停歇片刻，或许能够碰到前来闹事的杨江龙，趁机将之击杀！

    “走，秦朗，快快请进！”

    宁昌卢和陈翠园走到秦朗身旁，伸手示意秦朗前行。

    秦朗点了点头，走了数米，突然天际一阵破风声传来，只见一柄足有四五米长的巨大飞剑呼啸而至，停到了他们所有人头顶。

    “嗖！”

    光芒一闪，只见一名白发苍苍的老者从巨大飞剑跃下，老眼中精光闪烁，扫过刚刚结束的战场，稀疏的花白眉mao微微紧皱起来。

    白发老者浑身气息内敛，整个人看上去极为普通。如果不是亲眼看到他从巨大飞剑跃下，路上看到还真以为他是一名不会修炼的普通老者。

    别人看不出白发老者的修为，但拥有天眼圣魂的秦朗一眼就看明白白发老者乃是一名修为达到了武皇九重巅峰的超级强者！

    只是他不明白这样的强者这个时候出现在这里所为何事？

    “嗖！”

    正在秦朗疑H之际，只见光芒一闪，一道倩影出现在白发老者身前。

    一袭白衣如同飘飘Yu仙的仙子，给人一种极为飘逸的感觉，修长的身材被恰到好处的点缀起来，露出了女孩完美无暇的T形，让人眼前一亮。

    长发如同瀑布般随意披散在肩后，微风徐来轻轻飘荡而起，衬托着一张绝美的容颜，顿时有种使人怦然心动的感觉。

    秦朗目光落在她身上，顿时眼睛一亮，目光再也难以挪开，不过并不是因为女子的容貌而惊艳，而是因为这白衣女子并不是别人，正是当初跟他和宁昌卢一起进入姑S仙宫的陈雪，玄剑宗宗主之女！

    秦朗此行的目的本就是玄剑宗，没想到会巧合到正好遇到了陈雪！

    “咦，秦朗，你怎么会在这里？”

    陈雪美眸扫过众人，落在秦朗身上顿时露出了无比诧异之色，惊道。

    她一得到宁昌卢求救的讯息就带着玄剑宗的强者马不停蹄赶来救援，没想到来到这里的时候战斗已经结束，而且竟然意外的见到了秦朗！

    这个时候秦朗不应该留在北域为秦家整顿，变得更为强盛而努力吗，怎么会突然出现在宁家所在的梧桐山上？

    “幸亏秦朗兄弟及时出现，一人屠灭了杨家近千人，否则我宁昌卢恐怕早已命丧H泉了。”

    不待秦朗开口，宁昌卢率先开口解释道。

    “原来如此！”

    陈雪悟然的点了点头，脸上满是欣喜之色，秦朗乃是她们的救命恩人，能够重新见到秦朗，自然让她高兴万分。

    “这小子就是在天荒大陆上屡屡弄出大动静的秦朗？”

    白发老者目光落在秦朗身上，眉头不着痕迹的微微一挑，脑海中若有所思。

    “走，一起进我们宁家后堂，大家久别重逢，今天一定要畅饮一番！”

    宁昌卢领着秦朗和陈雪快步离去。

    “G了这杯灵酒！”

    宁家后堂觥筹J错，宁昌卢和秦朗、陈雪坐在一起，觥筹J错，脸上满是就别重复的喜悦之色。

    酒过三巡，秦朗目光落在陈雪身上，笑道：

    “其实我这次前来的目的正是玄剑宗，你们要是返回玄剑宗的话，我们不如结伴同行。”

    “好啊，好啊！你要去玄剑宗的话，正好跟我一起搭乘白长老的飞剑回宗门！”陈雪眼睛一亮，美眸中满是兴奋之色。    宴席结束，秦朗辞别宁昌卢，同陈雪一起乘坐白长老的巨大飞剑向玄剑宗飞掠而去。

    “秦朗，不知你到我们玄剑宗所为何事？为何没有见到云儿和唐心然M子？”

    呼呼风声从两旁刮过，陈雪一脸的好奇看向秦朗，开口询问道。

    云儿和唐心然跟秦朗完全是形影不离，秦朗此行却没有见到她们的身影，这让陈雪颇为意外。

    “我此次到你们玄剑宗正是为了云儿和心然。”

    秦朗无奈叹息道。

    “为了云儿和唐心然，她们怎么了？”

    陈雪美眸微凝，柳眉紧皱，她从秦朗的口气中听出了沉重的气息。

    “云儿和心然在姑S仙宫内全部失踪了。我听闻你们玄剑宗乃是存在至今历史最为久远的宗门，因此想要在玄剑宗求助寻找，看看能否发现姑S仙宫内的秘密。”

    “啊？云儿和唐心然竟然全都在姑S仙宫内失踪了！”

    陈雪满脸的意外，点头道，

    “秦朗，这次回到玄剑宗后，我会带你去见我的父亲，以他的在我们玄剑宗的地位，可以最大程度满足你，支持你！”

    “好，那就多谢你了！”

    秦朗笑着感激道。

    一到玄剑宗就能够得到宗主的支持，这份能耐恐怕也只有陈雪一个人能够做到。

    数个时辰后。

    “我们到了！”

    白长老低喝一声，巨剑缓缓降落，在他们脚下是一处灵雾缭绕的巨大山脉群，大量的建筑鳞次栉比，无数统一着装的武者在其内穿行，到处一P繁华的样子。

    “这里就是玄剑宗了吗，这气息果然有够古朴的。”

    秦朗啧啧开口赞叹道。

    “走，我先带你去见我爹！”

    陈雪直接拉起秦朗，辞别白长老向她父亲所在的房间狂奔而去。

    ……

    在距离梧桐山极远的一处隐蔽山林内。

    “妈的，没想到我们杨家堂堂一流势力家族，竟然因为一棵假的地道神树沦落到如此地步，不但家族府邸被人毁去，我们这些人也只能苟延残喘，躲在这荒郊野岭。”

    一名长相粗狂的青年开口抱怨道。“哼！翁家、玄剑宗、姜家、许家实力强大，我们暂时不能报F，但是区区一个弱小的宁家，除了宁昌卢外连一名武皇强者都没有，我们派出去的人一定能够将宁家灭族，抢到他们手中的地道果，为我们杨

    家的成长增加足够多的筹M！”

    青年身旁，杨江龙一脸的不爽，开口解释道。

    “嗡！”

    正在这时，杨江龙手指上的储物戒一闪，他将神识探入其中，看到突然破碎的众多魂玉，顿时双眼陡然瞪得浑圆，整个人如遭五雷轰顶！

    他派去屠灭宁家的近千名族人竟然全部陨落了！

    “这怎么可能！”

    杨江龙无比的痛惜。

    他们杨家这段时间已经损失了大量的人手，这次派出大量的人手攻击宁家完全是放手一搏！

    但让杨江龙万万没想到的是原本是十拿九稳的事情，竟然突发变故，他们杨家所有人全都陨落了！

    损失之大，杨江龙心中已然在滴血。

    “快去，速速查找到底怎么回事，我们杨家的人为何突然之间被击杀！”

    杨江龙开口对下首的两名护卫下令道。

    “是！”

    两名护卫拱手离去，片刻之后折返而回，回禀道，

    “我们查到了，击杀我们近千族人的乃是秦朗，那个两个月前用圣魂武皇雷劫屠灭莫家的秦朗！”

    “什么！竟然是他？”

    杨江龙眉头骤然一挑！

    当初在姑S仙宫内就是秦朗坏了他的好事，现在竟然又救下了宁家，屠杀了他们秦家近千人，损失惨重！

    “哼！胆敢坏我杨家的好事，这个秦朗绝对不能轻饶！”

    杨江龙双拳捏得梆梆直响，一脸的气急败坏，厉喝道：

    “传我命令，就说我杨江龙邀约秦朗一个月后在江州城的‘斩皇台’生死一战，让他务必到场！”

    “啊？可是这个挑战只是我们杨家一厢情愿，秦朗虽然战斗力强悍，但是他的修为毕竟只有武皇一重，又怎么敢接受你的挑战？”

    护卫一脸的迷茫，困H道。

    “笨蛋！告诉所有人，如果秦朗不准时赴约的话，我会前往北域，只要走出他们秦家府邸的族人，见一个杀一个，见一双杀一双，直到他出现，接受我的挑战为止！”

    杨江龙一脸的狞笑和狠厉之色，声音无比Y沉道。

    “好，我们这就去办！”

    两名护卫明白了杨江龙的用意，顿时大喜，迅速离去。

    “哼！秦朗，胆敢坏我杨家的好事，你就等着受死吧！”

    杨江龙嘴角露出了一抹冷笑！

    如果秦朗胆敢赴约，他可以确定秦朗必死无疑！

    因为现在他的实力已经突破武皇四重，达到了武皇五重！对于击杀修为只有武皇一重的秦朗，杨江龙有着无比强大的自信！    玄剑宗主峰，天剑峰。

    一座极为古朴的建筑坐落于此，看上去毫不起眼，正是玄剑宗宗主陈天翔的居住之所。

    “我们到了，这里就是我父亲居住的地方。”

    带着秦朗驻足建筑大门口，陈雪笑着介绍道。

    秦朗举目看去，眼睛不由一亮。

    整座建筑看上去虽然毫不起眼，但格局却极为奇特，显然在周围布置着极为强大的阵法，不容小觑。

    “走吧，我们进去吧！”

    陈雪笑着对秦朗招了招手。

    “好。”

    秦朗点了点头，紧跟在陈雪身后，迈步走进大门。

    “父亲，我回来了！”

    走进建筑最外围的小院，一眼便看到一名穿着极为朴素的中年男子正在凉亭下盘膝闭目静坐，听到陈雪的声音不由缓缓睁开双眼，脸上露出了和蔼的笑容。

    “咦……这位是？”

    中年男子目光落在陈雪身后的秦朗身上，露出了一抹疑H。

    “我来给你们相互介绍一下。”

    陈雪展颜一笑，指着中年男子道：

    “秦朗，这就是我的父亲，玄剑宗现任宗主陈天翔！”

    “秦朗见过陈宗主！”

    秦朗拱手恭敬道。

    传闻这陈天翔乃是一名强大的武尊强者，实力极为强悍。

    “哦？你就是在琅置鼐衬诰裙我宝贝女儿一命的秦朗？”

    陈天翔眼睛一亮，仔细将秦朗从头到脚打量一番，笑着点头道：

    “能够以一己之力屠灭北域的莫家，果然是英雄出少年啊，难怪我这宝贝女儿回来一直对你赞不绝口，不错不错。”

    “父亲！”

    陈雪娇羞的一跺脚，狠狠剐了陈天翔一眼。

    自己的父亲竟然当着秦朗的面说那样的话，真是羞死人了，这让自己以后怎么好意思再站在秦朗面前。

    “哟，我这百无禁忌，无所畏惧的宝贝女儿也有害羞的时候？真是难得啊！”

    陈天翔笑着摇头道。

    他这宝贝女儿陈雪自小被他宠溺惯了，无法无天，X格比男孩还男孩，能够让她露出女儿家的姿态简直比登天还难！

    今天竟是破天荒露出了这副神态，莫非她对眼前的秦朗有意不成？

    不过能够让假小子一样的女儿露出女孩般娇羞的姿态实属难得！

    想到这里，陈天翔不由若有深意的多看了秦朗J眼。

    “陈宗主，打扰了，其实我乃无事不登三宝殿，此行有事相求。”

    秦朗直接开门见山，道出了此行的用意。

    “秦朗小友客气了。你对小女有救命之恩，有什么事但说无妨，只要我玄剑宗能够做到，一定全力相助！”

    陈天翔笑道。

    “贵宗历史悠久，得天城拍卖行的百里阁主指引，我特来贵地，想要查阅一些资料，试试能不能找到关于姑S女帝和姑S仙宫的事宜。还望陈宗主能够通融支持！”

    秦朗开口十分诚恳道。“你所说的姑S女帝和姑S仙宫的事情我也听雪儿回来讲过，说来惭愧，我也是第一次听到姑S女帝这个称谓，之后为了求证，我甚至亲自前往我们玄剑宗的‘古今阁’，那里J乎储藏着我玄剑宗建派以来所

    有的书籍和对天荒大陆事迹的记载，但让我失望的是J乎翻遍了里面所有的书籍，却最终一无所获。”

    陈天翔缓缓摇了摇头。

    “没有吗……”

    秦朗原本心中满怀希望，现在听到陈天翔的话，顿时一颗心凉了半截。

    如果连玄剑宗这种存在数十万年的宗门都没有关于姑S女帝和姑S仙宫的消息，那其他地方的可能X更是微乎其微了！

    “不对啊父亲，我们玄剑宗除了古今阁外，可是还有一部‘活着’的记事器啊，这件事情找他或许能够有所收获呢。”

    想到了什么，陈雪美眸骤然一亮，开口道。

    “活着的记事器？那是什么？”

    听到陈雪的话，秦朗顿时瞳孔一缩，心中重新燃起了希望，激动的看向二人。

    “你是说我们玄剑宗的镇宗圣兽火麒麟吗？”

    陈天翔开口道。

    “没错！圣兽火麒麟在我们玄剑宗建宗时就存在，他知道的事情肯定要远比书籍上多得多，毕竟这么多年过去，很多书籍和记载都遗失了。”

    陈雪肯定道。

    “事实虽然如此，但是火麒麟一直帮我们玄剑宗镇守‘锁妖塔’，那里面封锁了大量实力强大的妖修和其他强者，无比凶险，秦朗进入其中可谓危险重重！”

    陈天翔缓缓摇了摇头。

    锁妖塔连他这样的武尊强者进入其中都九死一生，轻易不敢涉足，更何况秦朗只有区区武皇一重的修为，进入锁妖塔更是J乎十死无生！

    能不能在锁妖塔内找到圣兽火麒麟姑且不提，关键是纵然找到他，也未必能够打听到关于姑S女帝和姑S仙宫的消息。

    在陈天翔看来，秦朗根本没有必要冒如此大的风险。

    “您无法将圣兽火麒麟从锁妖塔内召唤出来吗？”

    陈雪好奇道。

    “不能。除非我们玄剑宗遭遇到极为严重的灭门之灾，否则圣兽火麒麟是J乎不可能从锁妖塔内出现的。”

    陈天翔无奈道。

    “不用召唤圣兽火麒麟出来，我愿亲自前往锁妖塔一趟！”

    秦朗没有丝毫的犹豫，当即开口道。

    哪怕只有一丝的机会，他也不会轻易放弃。

    “可是……”

    陈雪极为后悔提出圣兽火麒麟的事情，开口想要劝阻。

    “我主意已定，陈雪你不必劝我，锁妖塔我去定了！”

    秦朗目光坚定，十分肯定道。

    “这是传送进入锁妖塔的符篆，进入其中找到圣兽火麒麟后，他自然会送你出来。不过我还是劝你再考虑考虑！”

    陈天翔拿出一枚数寸长短的白玉符篆递给秦朗。

    “多谢陈宗主！”

    紧握手中的白玉符篆，秦朗躬身对陈天翔表示感谢。

    “嗡！”

    突然手中储物戒内一阵颤动，陈天翔神识探入其中，下一刻眉头不由紧皱了起来，看向秦朗，道：

    “秦朗小友，恐怕你一时半会是无法进入锁妖塔了！”

    “发生什么事情了，父亲？”

    陈雪一脸的好奇。

    “地榜第一名杨江龙邀约秦朗在江州城的斩皇台一个月后决一死战，如果他不赴约的话，就杀光所有外出秦家府邸的族人！”陈天翔缓缓扭头，将目光落在了秦朗身上。    “什么！这杨江龙竟然如此无耻，他乃是地榜第一名，实力达到了武皇四重，竟然向刚刚突破到武皇境界不足半年的秦朗发出生死决斗的邀请！”

    陈雪美眸陡然瞪得浑圆，俏脸上满是不可思议之色。

    堂堂武皇四重强者，地榜第一名，竟然向只是武皇一重的秦朗发出生死决斗，这也太不要脸了！

    “秦朗，你不用理会杨江龙，他得到了地道神树，早已成为无数势力的眼中钉，只要他胆敢出现，绝对会成为众矢之的，被无数强者围攻的！”

    陈雪冷哼一声，开口对秦朗劝W道。

    秦朗眉头微皱，他知道事实上杨江龙根本没有得到地道神树，完全是为自己背了黑锅，现在正是热锅上的蚂蚁，什么疯狂的事情都有可能做出来。

    如果秦朗不赴约的话，他还真有可能前往北域，肆意屠杀离开秦家府邸的族人。

    “既然杨江龙自己找死，我就成全他好了！”

    秦朗目光陡然一寒，冷声道。

    秦朗早就想要击杀杨江龙了，这次既然他自己主动找死，那就成全他好了，正好可以帮秦家解除后顾之忧。

    “秦朗，你疯了！”

    陈雪美眸骤然瞪得浑圆！

    他没想到秦朗竟然准备接受杨江龙的生死挑战！

    这那是杨江龙找死，明明就他秦朗自己找死好不好！

    杨江龙乃是地榜第一的存在，战斗力无比强大，可不是一般的武皇四重强者能够比拟的，秦朗区区武皇一重的实力，怎么可能是杨江龙的对手呢！

    “放心好了，我自有分寸！”

    秦朗笑着点了点头。

    以他现在的实力，施展武技和武魂神通，有绝对的把握可以击杀杨江龙！

    “秦朗小友可以以一己之力屠灭莫家，想必不是什么莽撞之人，既然他敢答应杨江龙的挑战，说明有一定的把握。”

    陈雪还想继续劝说，陈天翔缓缓开口道。

    “好吧，那你到时候多加小心。”

    陈雪无奈的点了点头，想到了什么，扭头看向陈天翔，道：

    “父亲，现在离秦朗和杨江龙的生死挑战还有一个月的时间，我想要一万枚上品灵石送给他修炼使用，就当作当初他对我救命之恩的报酬。”

    “这个没有问题。”

    陈天翔笑着点了点头。

    对一般的势力而言，一万枚上品灵石绝对是一笔巨大的修炼资源，但对他堂堂玄剑宗的宗主来说还不算什么。

    “一万枚上品灵石！太贵重了，万万不可！”

    秦朗瞳孔一缩。

    一万枚上品灵石可不是小数目，上次他拼死拼活进入天荒大陆精英赛前十名这才得到了一万枚上品灵石的奖励，这次陈天翔一次X就要拿出如此多的上品灵石，顿时让秦朗有种受宠若惊。

    “拿上吧，跟我宝贝女儿的X命相比，这一万枚上品灵石根本不算什么！”

    陈天翔笑道。

    “秦朗，你马上面临生死挑战，正是需要修炼资源，疯狂提升实力的时候，这些上品灵石对你极为重要。”
>
    陈雪也在一旁劝道。

    “好吧，那就多谢了！你们的好意我铭记在心，以后有需要我秦朗的地方，只要一句话，我秦朗必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    秦朗接过装有上品灵石的储物戒，满脸的凝重之色，信誓旦旦道。

    别人对他的滴水之恩，秦朗自会涌泉相报！

    “现在对你而言时间宝贵，我命人为你在天剑峰后山准备一间安静的上房，方便你修炼。”

    陈天翔笑着对秦朗点了点头，轻轻一拍手，顿时一名玄剑宗亲传弟子急匆匆走了上来。

    “多谢陈宗主好意！”

    秦朗再次拱手表示感谢。

    “贵客，请跟我来！”

    亲传弟子在陈天翔授意下对秦朗恭敬躬身引路，一前一后向远处走去。

    “人都走远了还在看，我的宝贝女儿不会是看上人家了吧？”

    看到一旁陈雪对走远的秦朗翘首以盼，陈天翔咧嘴一笑，开口道。

    “哪有！人家只是担心秦朗一个月后的生死挑战罢了！”

    陈雪俏脸羞红，愤愤的一跺脚，背转过身：

    “哼，父亲你又故意打趣我，再这样我不理你了！”

    “唉，为父看秦朗小友前途不可限量，本想着去秦家为你求亲的，不过既然你对他没有想法的话，那就算了。”

    陈天翔故意叹息一声，双眼却是颇有深意的看向陈雪。天剑峰后山，半山腰一间被绿绿葱葱的绿竹环绕的小院内，秦朗盘膝而坐，手握两枚上品灵石，随着焚天神火诀的运转，天地灵气连同两枚上品灵石内精纯的灵气疯狂向他体内狂涌而出，一滴滴精纯的灵

    Y在丹田内汇聚而出，秦朗整个人的实力以一种极为恐怖的速度飞快提升。

    就在秦朗疯狂修炼的同时，隐蔽密林内。

    “哦，秦朗那小子竟然接了我的生死挑战？”

    得到秦朗应约的答复，杨江龙满脸的意外之色。

    原本他以为秦朗会犹豫，考虑一段时间后再答应，没想到竟然会如此爽快。

    “哼，不就灭了个莫家吗，还真以为你自己天下无敌了？到时候等你发现我杨江龙的实力已经达到了武皇五重，而不是武皇四重，想哭都来不及了！”

    杨江龙嘴角露出了无比得意的冷笑。

    “对了，还有一个月的时间生死挑战才会开始，你们尽最大的努力把消息散播出去，造成的轰动越大越好！”

    杨江龙挥手对手下族人命令道。

    到时候在江州城的武者越多，那些觊觎他杨家地道神树的强大势力顾忌就越多，就不敢轻易对他动手。

    “是！”

    手下众族人领命，正Yu转身离去，杨江龙又想到了什么，挥手道：

    “等下！秦朗跟大周皇族有极深的恩怨，为以防万一，这件事务必让大周皇族的人知道，这样他们便会派强者赶到，纵然秦朗到时候逃出斩皇台，也会被大周皇族的强者斩杀！”

    杨江龙做事向来缜密，从不给对手留有余地！

    “是！”众族人领命，迅速离去。    “哼！秦朗，只要你到时候敢现身，定然必死无疑！”

    杨江龙嘴角的狞笑愈发浓郁J分，目露狰狞之色。

    虽然他有足够的把握可以将秦朗击败，但有大周皇族的强者到时候在场，绝对万无一失，秦朗cha翅难逃！

    “啧啧，秦朗身上应该有不少的地道果和宝物，到时候那些好东西都是我杨江龙的，我们杨家迟早会东山再起的！”

    杨江龙脸上露出得意的笑容，仰天狂笑起来。

    ……

    在杨家的刻意宣传下，秦朗要和杨江龙在江州城的斩皇台决一死战的消息迅速传播开来，很快便席卷了整个天荒大陆。

    一个是地榜排名第一的绝对强者！

    一个是从姑S山绝境逃出，更是以一己之力屠灭整个莫家的疯子！

    一个是长期占据地榜前端，人人皆知的强者；

    一个是异军突起，以让人难以想象的速度成为天荒大陆精英赛前十的后起之秀！

    这两个人的生死挑战绝对如同陨石撞大陆一般，会激起激烈的火花，让人无比期待！

    短短数天时间，街头巷尾都可以看到武者在唾沫横飞的讨论着这场即将到来的生死之战！

    翁家。

    正在硕大的演武场上教导族中的小朋友修炼的翁寒Y看到传讯器上出现的讯息，顿时眼睛一亮：

    “秦朗兄弟竟然接了杨江龙的挑战！不行，我要到现场为他加油助威！”

    迅速收拾东西，翁寒Y快步离去。

    西域，唐家。

    “什么，秦朗要跟地榜第一名的杨江龙生死大战！他疯了不成？现在的他怎么可能是杨江龙的对手！”

    唐景元眉头紧皱起来，满脸的错愕。

    他知道秦朗能够屠灭莫家很大原因得益于石像护卫老黑的帮助，现在他把老黑留在了秦家，仅凭他自身的实力想要击败地榜第一名的杨江龙无异于痴人说梦。

    “竟然妄图挑战地榜第一的强者，真是不知死活！”

    下首的唐心Y冷哼一声，满脸的不屑。

    地榜第一强者那可是他连想都不敢想的强大存在，秦朗竟然妄图挑战对方，完全是不知道他自己有J斤J两。

    北域，云心城，秦家。

    秦家同样得到了秦朗将要跟杨江龙生死之战的消息。

    “混蛋！那个杨江龙堂堂武皇强者，竟然拿我们秦家族人要挟秦朗就范，真是有够无耻的！”

    上至太上长老，下至秦家的少年，每个人全都义愤填膺。

    可惜的是他们实力不济，根本无法到达江州城，为秦朗现场加油助威。

    “你们所有人从现在开始努力修炼，让家族强盛，就是对秦朗最大的报答和最好的支持了！”

    秦战山目光从众人身上扫过，开口鼓励道。

    “努力修炼！”

    “强盛家族！”

    宏亮的声音传出，所有秦家族人目露坚定之色，信心十足。

    天城，地狱榜下。

    “秦朗竟然要跟杨江龙生死决斗！”

    听到许阁主和姜阁主传来的消息，百里墨满脸的诧异。

    “对于这次的挑战，你怎么看？”<br />

    姜阁主开口向许阁主询问道。

    “这个秦朗太过让人琢磨不透，每次我猜的都是错的，这次还是不猜了，免得再次受一次打击。”

    许阁主摆手道。

    “秦朗虽然年轻，但并不是莽撞之人，他敢于接受杨江龙的邀约，相比还是有很大把握的。”

    百里墨沉Y片刻，开口道。

    从正常情况来看，这次的生死挑战秦朗根本没有丝毫的优势，但百里墨无形之中却是对秦朗有着极大的信心。

    “具T结果如何，到时候让我们拭目以待吧！”

    姜阁主目露期待之色，笑道。

    大周皇宫，圣上寝宫。

    “哦，那个秦朗要跟地榜第一的杨江龙生死大战？”

    大周皇帝诧异的声音从寝宫内传出，确认消息千真万确后，顿时面露狞笑，直接下令道：

    “传本皇命令，让武皇六重的李旦将军前去江州城暗中埋伏在斩皇台周围！秦朗当场被击杀也就罢了，如果他万一战胜或者想要逃走，务必让李旦将军出手将他当场击杀！”

    “谨遵圣谕。”

    传讯太监躬身急匆匆离去。

    “皇儿、皇叔，很快击杀你们的元凶就会命丧九泉，你们的大仇就可以报了！”

    大周皇帝望着挂在房间中央的两幅人物画像，喃喃自语道。

    这次有大将军李旦出马，秦朗必死无疑！

    梧桐山，宁家府邸。

    “什么！秦朗兄弟要跟杨江龙生死大战！”

    宁昌卢得到消息，顿时满脸的震撼！

    他知道杨江龙盯上秦朗，有很大一部分原因正是由于秦朗在这里诛杀了杨家近千的族人！

    “族人们，秦朗兄弟这次跟杨江龙的生死大战完全是因我们而起，这件事我们绝对不能袖手旁观！到时候秦朗兄弟没事也就罢了，如果他遭遇任何危险，纵然倾尽我们全族之力，也要把秦朗兄弟救出来！”

    宁昌卢的目光缓缓从众族人身上扫过，洪声朗朗道。

    “没错，坚决不能让我们宁家的恩人出事！”

    一旁陈翠园俏脸上满是肯定之色，挥臂娇喝道。

    “对，没有秦朗就没有现在我们的宁家，这件事情我们绝对不能袖手旁观！”

    宁少凡振臂响应，其余宁家族人也纷纷开口，声入云霄，气势如虹。

    修炼无日月。

    很快将近一个月的时间转瞬而逝。

    在秦朗所在的小院内，他身下铺满了厚厚的一层灰烬，正是使用完毕的上品灵石。

    “噗！”

    随着最后一枚上品灵石同样化作灰烬，秦朗体内一阵气血翻涌，浑身气势大涨，整个人忍不住引颈长啸起来。

    一个月的苦修，在消耗了一万枚上品灵石后，他的修为终于在上一层楼，提升到了武皇一重巅峰，距离突破到武皇二重仅有咫尺之遥！

    “砰！”

    遥遥一拳打出，拳影迎风暴涨，很快足有数丈大小，劲风声响起，空气直接被打成一P虚空，威力无比强悍！

    “是时候前往江州城，跟杨江龙决一死战了！”缓缓紧了紧双拳，感受到比之前更为强大数十倍的力量，秦朗心中愈发充满了自信！    “吱呀！”

    一推开房门，秦朗一眼便看到站在门口等待的陈天翔和陈雪父女二人。

    “陈宗主，陈雪。”

    秦朗笑着向二人打着招呼。

    “一个月时间到了，秦朗你这是准备前往江州城赴约杨江龙的生死挑战？”

    陈雪开口问道。

    “没错。杨江龙数次陷害于我，上次差点让我和陈雪等人陨落在姑S仙宫，这次竟又扬言想要对我秦家外出的族人动手，实在可恶至极，不杀他不足以熄灭我心中的怒火！”

    秦朗极为肯定的点了点头。

    “可是你是否知道，如果你赴约的话，面对的可能不只是杨江龙，甚至还会有大周皇族的强者！”

    陈天翔说道。

    他已经得到消息，此次大周皇族也会派人前往江州城，要将秦朗置于死地。

    “秦朗，你此行实在太危险了，要不就不要去赴约了。”

    陈雪俏脸上满是担忧，开口对秦朗劝阻道。

    本来跟杨江龙的生死对决就无比凶险，再加上虎视眈眈的大周皇族强者，秦朗此行完全是有死无生！

    “大丈夫言出行，行必果！既然答应了生死挑战，我岂会临阵退缩？”

    秦朗果断摇头拒绝。

    今天他誓要斩杀杨江龙！

    至于大周皇族的强者，他心中早就想好了应对的办法！

    “好吧，那我跟你同行！”

    陈雪无奈点头。

    “好！”

    秦朗微微点头，辞别陈天翔，在陈雪陪同下向江州城进发而去。

    江州城紧靠江州，乃是大周王朝和大楚王朝J接的城市，占地极为广袤，城市极为繁华，是仅次于大周王朝和大楚王朝皇城的第一大城市！

    除了因为独特的地理优势造就它的繁华外，还有一个最为重要的原因就是江州城的斩皇台！

    传闻斩皇台乃是上古一名强悍的大帝所建的生死决斗之地，气势浩瀚，防御力极强，只有武皇境界之上的强者才有资格在上面决一死战！

    可以说斩皇台的名气甚至比江州城还要大！

    很多有生死大仇的强者都会选择在斩皇台上大战一场，了结双方的恩怨！

    自从上次两名武皇强者大战后斩皇台已经许久没有人登上了。

    但是今天，原本无人问津的斩皇台周围人山人海，聚集了大量的武者和势力，所有人都翘首以盼！

    因为今天正是地榜第一强者杨江龙跟秦朗在斩皇台决一死战的日子！

    一个是排名地榜第一名的绝对强者！

    一个是以一己之力屠灭北域莫家的后起之秀！

    这两个人的生死决斗好似针尖对麦芒，还没有开始就已经吸引了J乎整个天荒大陆所有人的关注！

    此刻斩皇台周围人头攒动，一望无际的看台上密密麻麻挤满了武者，目测至少有上百万武者慕名前来。

    更为夸张的是依然有不少武者接连不断赶来，将原本就拥挤不堪的斩皇台周围更是堵的水泄不通。

    “嗡！”

    突然，人群中一阵惊呼声传出，只见一名P肤黝黑的中年男子带着一队人马走进了斩皇台周围，翁寒Y赫然身处其中。

    他们所过之处，人群自动为之让开了一条通路。

    “是翁家的家主！”

    “翁家家主可是一名武尊强者！”

    “没想到连这样的强者都亲自前来了，看来对这场生死大战极为重视啊！”

    众人暗暗乍舌，议论纷纷。

    “嗡！”

    片刻之后，人群中再次引起一阵剧烈的嘈杂声，只见一名身穿铠甲，身材魁梧，威武不凡的男子带着一队精壮的人马龙行虎步间走入了距离斩皇台极近的位置。

    “是大周王朝的大将军李旦！”

    “没想到连他都亲自到了现场！”

    “秦朗之前斩杀了大周皇族的李皇叔，这李旦大将军亲自到场，如果秦朗胆敢现身，恐怕极难全身而退啊！”

    众人连连吞着口水，纵然秦朗侥幸战胜了杨江龙，恐怕也难逃李旦大将军这一关！

    “快看，是一流势力姜家的家主！”

    “竟然连许家的家主也亲自前来了！”

    “大楚王朝的国相也来了！”

    “……”

    随着时间的推移，越来越多的人汇聚在此，甚至很多难得一见的家族家主、超级强者，等等大人物都现身当场。

    很显然，大家都对这场即将开始的生死决斗极为重视！

    “没想到我跟秦朗的生死决斗竟然引起了如此多的人关注，今天我当斩杀秦朗，扬名天荒大陆，让那些胆敢对我杨家出手的势力惧怕，就此收手！”

    杨江龙端坐在斩皇台上，闭幕沉神，一副气定神闲的样子，悠悠打坐，对即将开始的大战充满了绝对的信心。

    秦朗无论过去何等的惊艳绝世，这次必将成为他们杨家这次翻身的垫脚石！

    “混蛋杨江龙，屠灭我宁家不成，竟然又对秦朗兄弟出手，实在可恶！”

    人群中宁昌卢带着族人对斩皇台上的杨江龙怒目而视，恨不得将其千刀万剐。

    “将军，这杨江龙似乎信心十足啊！”

    李旦身旁一名五大三粗的副将扫了一眼斩皇台上的杨江龙，开口道。

    “那是自然。你们恐怕还不知道，就在几天前，杨江龙跟地榜第二名的天耀相遇，十招之内轻松将之击败！对于斩杀只有武皇一重的秦朗当然信心十足了！”

    李旦脸上噙着淡淡的笑意。

    “什么！十招就将天耀击败了？”

    众副将一脸的不可思议！

    天耀身为地榜第二名，实力达到了武皇四重中期，曾经跟杨江龙实力不分伯仲，如今竟然被杨江龙十招之内击败，看来后者现在的实力今非昔比，无比强大！

    “看来这次秦朗胆敢赴约的话，定然必死无疑了！”

    众副将大喜，脸上露出了喜色。

    “能够不用我亲自动手自然最好不过了……”

    李旦缓缓点了点头，突然眉头微微一挑，看向远处天际，开口道：

    “秦朗，他来了――”

    与此同时，斩皇台周围众武者同样感应到了什么，纷纷扭头看向天际。

    万众瞩目下，只见天际一道黑点转瞬而至，重重一脚踏落在斩皇台上，如同炸雷般的声音随之响起，整个斩皇台一阵颤抖。

    “秦朗，我杨某在此恭候多时，还以为你怕了，不敢前来赴约呢！”

    杨江龙目光落在站在对面大约十米远的青衣少年身上，脸上露出了淡淡笑容。

    “哼，我秦朗会怕你？今天我就取――你――X――命――”音落，秦朗浑身气势狂涌而出，风卷残云一般，铺天盖地向杨江龙席卷而去！    “就凭你也想取我杨江龙的X命？简直是做梦！”

    杨江龙不屑冷哼一声，狂猛的气势席卷而出，恐怖的力量猛然前冲，如同翻江倒海的巨龙一般狠狠跟秦朗的狂猛气势撞击在一起！

    “砰！”

    一声巨响传出，两道无比强大的气势同时被击散，相撞之处气息翻涌，一道真空地带骤然形成，真空旋窝不断旋转，将周围的空气如同水流一般吸入其中。

    “好强悍的力量！”

    “果然不愧为武皇强者！”

    看到眼前这一幕，在场上百万武者顿时倒chou了一口凉气！

    两人仅仅散发出的气势相撞就造成了如此恐怖的破坏力，如果两人全力战斗下，威力之大简直难以想象！

    “啧啧，能够以区区武皇一重的修为发挥出如此强大的气势，你确实跟一般的武皇一重强者有很大区别，比他们强大许多！”

    站在原地任由倒飞而回的气息吹拂面颊，杨江龙微微点头赞许道。

    秦朗站在原地纹丝未动，散逸的劲风吹得浑身衣衫猎猎作响，整个人冷冷看着对面的杨江龙，并没有开口。

    他此行的目的是击杀杨江龙，并不是前来逞口舌之利！

    因此，他并不愿跟杨江龙过多废话！

    “啧啧，不过你的气势虽强，但在我杨江龙面前根本不够看！”

    杨江龙不屑摇头，声音落下的最后一刻，身形猛然一动，如同猎豹一般，瞬间冲过十米的距离，下一刻已经出现在了秦朗面前，双掌蓝色光芒大涨猛然拍向秦朗X口！

    秦朗同样双掌向前拍出，赤红色的光芒环绕整个手掌，恐怖的灵力在其中若隐若现，威力十足！

    “砰！”

    “砰！”

    四掌猛然撞击在一起，振聋发聩的巨响声传出，两道刺眼的光芒从两人手掌相撞处发出，狂猛的灵力风刃向四周席卷而出，整个硕大的斩皇台都化作了漫天灵力风刃！

    “嗡！”

    一些灵力风刃即将冲出斩皇台的那一刻，被一道无形的力量阻拦，化作虚无！

    距离斩皇台最近的一些武者顿时一阵后怕。

    幸好斩皇台有无形的强大力量保护，否则刚刚一旦那些灵力风刃散逸出来，他们这些距离最近的人可就全都遭殃了！

    对决一掌，秦朗和杨江龙各自后退五步，双方不待站定身形，再次猛然前冲，狠狠撞击在一起，彼此向对方疯狂攻击，很快激战了足有上百回合！

    “这杨江龙果然不愧为地榜第一名！”

    秦朗心中微微诧异。

    面对普通的武皇三重强者，秦朗绝对可以轻易碾压，但是面对杨江龙，后者竟是暂时可以跟他打个平分秋色，不分上下！

    在秦朗诧异的同时，对面的杨江龙心中更是无比震撼！

    他原本以为可以轻易碾压秦朗，将之迅速解决斩杀在斩皇台上，万万没想到秦朗可以跟他斗个平手！

    “难怪可以以一己之力屠灭莫家，确实有两把刷子！看来我只能动用压箱底的本事了！”

    再次跟秦朗J锋后退数米后，杨江龙冷哼一声，单脚后退，腰身微弓，双掌猛然向前轰出，丹田内的灵Y疯狂席卷而出！

    瞬间足有十J丈的滔天巨L如同一道汹涌的水龙一般，携带让人心悸的力量向秦朗席卷而去！

    这一刻，天地变色！

    就连周围天地间的灵气都被水龙吞噬，使之变得愈发强大，向渺小的秦朗吞噬而去！

    “好强大的武技！”

    在场不少武者瞬间双眼瞪得浑圆！

    他们之前在天荒大陆精英赛上看到过杨江龙使出这招，但威力远远不及现在的十分之一！

    秦朗战斗力再强也不过是武皇一重的修为，恐怕很难接下杨江龙这一击！

    战斗极有可能马上就要分出生死了！

    “赤炎天火！”

    秦朗却没有丝毫的后退，口中低喝一声，手掌之上骤然翻腾出一道赤红色的火焰！

    在其出现的那一刻，整个天地间的温度骤然提高，距离斩皇台最近的一些武者顿觉一阵口G舌燥，浑身燥热无比！

    “竟然天火！”

    “秦朗原本手中的地火竟然晋升成为了天火！”

    看到秦朗手中的赤炎天火化作一道火龙，猛然跟蓝色的水龙撞击在一起，周围众武者顿时惊呼了起来！

    半空中，赤红色的火龙跟蓝色的水龙彼此疯狂消耗，J乎同时能量耗尽，消散于无形！

    “爆炎一指！”

    在能量消散的一瞬间，秦朗身形猛然冲到杨江龙面前，一指猛然向其点出！

    “神通领域！”

    与此同时，秦朗的神通领域席卷而出，向杨江龙笼罩其中，减缓其行动的速度。

    “神通领域吗？可不止你一个人领悟了神通领域！”

    杨江龙陡然厉喝一声，浑身气息狂涌而出，一道同样无比强悍的神通领域席卷而出，跟秦朗的神通领域猛然撞击在一起！

    “咔咔！”

    两道神通领域猛然撞击在一起，发出破裂的脆响声，杨江龙摆脱束缚，迅速向后退去，擦着手臂的衣衫躲过了秦朗的爆炎一指。

    “死神之眼！”

    不过当杨江龙还未露出庆幸之色，一道漆黑的电光骤然从秦朗脑海S出，向其心窝直刺而去！

    速度之快，杨江龙根本来不及躲闪！

    “C！”无比心悸的感觉传来，杨江龙没想到秦朗把握时机能力如此之强，千钧一发之际，身躯竟是诡异的扭成不可思议的弧度，原本刺向心窝的死神之眼直接擦着他的心脏穿X而过，在他身上留下了一道极为恐

    怖的空洞伤痕，殷殷鲜血从伤口汩汩留下。

    “什么，秦朗竟然伤到了杨江龙！”

    看到这一幕，在场的上百万武者顿时瞳孔猛得一缩！

    “可惜了！”

    秦朗暗道可惜，刚刚他的武技和神通配合的天衣无缝，没想到还是被杨江龙躲过了必杀一击！

    “哼，你小子有种！本来不想在大庭广众之下暴露我真正的实力，不过为了击杀你，我已经顾不上那么多了！”冷哼一声，下一刻，杨江龙原本武皇四重的气势瞬间大涨，很快提升到了足有武皇五重这才停了下来！    “杨江龙竟然是武皇五重强者了！”

    “原来他一直将实力压制在武皇四重跟秦朗对决！”

    周围观战的众武者一个个嘴巴张成了o型，满脸的震撼！

    生死对决，杨江龙竟然还在隐藏实力！

    现在他展现出真正的实力，以秦朗仅有武皇一重的修为，虽然伤到了杨江龙，不过依然恐怕很难是杨江龙的对手！

    “杨江龙的修为竟然提升到了武皇五重！”

    远处观战的陈雪看到这一幕，顿时美眸陡然瞪得浑圆。

    武皇四重的杨江龙秦朗还有与之一战的可能，但是面对实力达到武皇五重的杨江龙，秦朗根本没有丝毫的胜算！

    “杨江龙这混蛋的实力竟然提升了！”

    人群中宁昌卢双拳捏得梆梆直响，目露愤怒之色，心中对秦朗的处境担忧不已。

    “这个杨江龙隐藏的好深，心机好重！”

    翁寒Y皱了皱眉头。

    面对实力提升到了武皇五重的杨江龙，秦朗想要将之战胜难度恐怖不是一般的大！

    “原来杨江龙的实力竟然提升到了武皇五重，难怪他可以在十招之内击败地榜第二名的天耀！”

    李旦身旁的副将们满脸的恍然。

    “现在杨江龙展现出真正的实力，虽然他身上有创伤，不过恐怕秦朗也不会是他的对手，这场生死挑战很快就会结束了！”

    李旦脸上露出了早就预料中的神色，信心十足道。

    武皇之间，每一重的差距极大，秦朗能够以武皇一重的修为伤到武皇四重的杨江龙已经是极限了！

    现在杨江龙的实力达到了武皇五重，以秦朗的修为境界，无论如何也不可能会是杨江龙的对手！

    李旦相信，根本无需他们大周皇族的强者动手，秦朗必定会被杨江龙斩落在斩皇台上！

    “原来你之前一直在压制修为跟我对战！”

    秦朗微微皱了皱眉头，漆黑的眸子盯着杨江龙，缓缓开口道。

    “哈哈哈，我知道你有天眼圣魂能够看出别人的修为，所以故意动用特殊的办法隐藏实力！没想到你真是有够无知的，真以为我区区武皇四重的实力就会出来跟你生死决斗吗？实在太天真了！”

    杨江龙迅速F下一枚疗伤灵丹，脸上露出无比狰狞之色，冷笑道：

    “能够B得我使出真正的实力，你应该感到自豪！现在你可以去死了！”

    音落，杨江龙头顶骤然浮现出一条足有二十米长的青色巨龙，张牙舞爪，盘旋着向秦朗席卷而去！

    “武魂神通，亢龙有悔！”

    厉喝声传出，杨江龙整个人竟是跟青色巨龙融为一起，在半空中翻腾着向秦朗猛冲过去！

    “杨江龙竟然直接动用了武魂神通！”

    “这攻击太强大了！根本不是一般的武皇初期武者能够Y接的！”

    “这下秦朗死定了！”

    众武者纷纷惊呼起来！

    杨江龙不但展现出了武皇五重的修为，而且一出手就动用了武魂神通，施展出了最强的一击！

    显然想要快速击杀秦朗，速战速决！

    人群中翁寒Y、姜鸿Y、许涛、陈雪、宁昌卢等人直接为秦朗捏了一把汗！

    “火龙武魂！眼轮旋窝！”

    秦朗目露凝重之色，让所有人诧异的是他竟然没有丝毫退缩，反而是迅速召唤出他的两道武魂！

    火龙武魂！

    天眼圣魂！

    一道十来米长的火龙在秦朗头顶盘旋，呼啸着冲向杨江龙化作的蓝色水龙，与此同时，四道疯狂旋转旋窝飞速旋转，同样猛然直冲而出！

    更是让在场上百万武者不可思议的是秦朗本人竟然不退反进，也同样紧跟在眼轮旋窝之后，向前直冲而去！

    “简直是找死！”

    李旦冷哼一声！

    纵然秦朗同时施展出了双武魂，但巨大的修为差距之下，双武魂也不可能是杨江龙强大武魂神通的对手！

    秦朗以血R之躯冲入杨江龙的武魂神通中，完全是在以L击石，自寻死路！

    “砰！”

    双方动作极快，J乎电光火石间猛然撞击在一起！

    霎那间飞沙走砾，天地变色！

    整个斩皇台瞬间下起了一场赤红色的火雨，炽热的火焰跟蓝色的水珠夹杂在一起纷纷从半空中降落。

    四道旋转的眼轮旋窝能量耗尽化作虚无，秦朗一掌轰中蓝色巨龙的同时，他本人也被蓝色巨龙巨尾chou中，整个人如同倒飞的风筝，向后狠狠坠去，猛然摔倒在斩皇台上，趴在地上一动不动，生死不知！

    “秦朗兄弟！”

    宁昌卢、翁寒Y、许涛、姜鸿Y面色大变，一颗心直接提到了嗓子眼！

    “秦朗！”

    陈雪美眸瞬间瞪得浑圆，迅速从远处冲向斩皇台！

    “战斗结束了！”

    “秦朗还是战败被击杀了！”

    “一个惊世绝艳的天才就这样陨落了，实在可惜！”

    看到这一幕，周围众武者纷纷开口，暗道可惜。

    虽然知道秦朗必死无疑，但亲眼看到秦朗战死，他们一个个心中不免露出了颇为惋惜的感觉。

    “一切都结束了，走了！”

    李旦摇了摇头，不屑冷笑一声，站起身来带着众副将向斩皇台看台外围走去。

    “秦朗……难道就这么死了……”

    被斩皇台的护罩阻挡在外，看着趴在地上一动不动的秦朗，陈雪双眼一P通红！她不相信，秦朗会如此轻易陨落！    “哈哈哈，以武皇一重的修为妄图挑战武皇五重的我，真是不知天高地厚，死是你唯一的结果！”

    斩皇台上传出杨江龙无比得意的狂笑之声。

    他话音未落陡觉一G无比心悸的感觉传来，整个人面色大变，就Yu后退。

    然而为时已晚，只见他身前竟是诡异的出现一道青色身影，不惧蓝色巨龙狂猛的力量对身体造成的恐怖破坏力，狂冲到了他的面前，一指骤然点出！

    “噗哧！”

    赤红色的光芒如同一道火箭，划破空气径直S入杨江龙眉心！

    “这怎么可能……”

    临死之前，看到身前突然出现的秦朗身影，杨江龙心中满是不可思议！

    刚刚他明明已经看到秦朗被击杀，为何突然之间又有一个秦朗诡异的出现在了他的面前？

    杨江龙，死不瞑目！

    “噗通！”

    一声巨响传出，杨江龙的尸T重重摔落在斩皇台上，激起一P尘埃，整个斩皇台剧烈颤抖不已！

    “怎么回事？”

    突然结局的扭转让在场上百万的武者都愣在了当场，满脸的错愕！

    “嗯？”

    大周王朝大将军李旦离开的脚步一顿，回头看向斩皇台，脸上原本不屑的冷笑顿时一僵，下一刻面色变得无比Y沉。

    “秦朗没死！”

    冲到斩皇台附近的陈雪美眸中满是惊诧，不可思议的眨动着双眼！

    “秦朗反杀了杨江龙？”

    宁昌卢、陈翠园、翁寒Y等人更是满脸的惊喜。

    “快看，斩皇台上秦朗的‘尸T’消失不见了！”

    突然有武者指着躺在地上被杨江龙击杀的‘秦朗尸T’，开口惊诧道。

    “我明白了！杨江龙斩杀的并不是秦朗，而是秦朗的第三道武魂！”

    有武者沉思片刻，恍然大悟道。

    秦朗不仅仅是双武魂武者，而且还有第三道武魂！

    而第三道武魂正是他的本T！

    “哄――”

    顿时一石激起千层L，在场所有人全都震撼的看向秦朗！

    双武魂武者已经极为难得了，亿万武者中才会出现一名，可以说是万里挑一的奇才！

    但让他们万万没想到的秦朗竟然是一名更为稀缺的三武魂武者！

    要知道三武魂武者稀缺程度，天荒大陆多少万年以来，也不过不足百人而已！

    这些三武魂武者，无一例外，每一名最后都成长为了天荒大陆上最为强大的存在！

    这一刻J乎所有武者都兴奋不已！

    他们今天不但亲眼见证了秦朗以武皇一重的修为斩杀了武皇五重的杨江龙！

    更是亲眼见证了一名三武魂天才武者的出现！

    今天，不虚此行！

    “秦朗这第三道武魂好熟悉的感觉，似乎是之前唐心然的第二道武魂……”

    望着斩皇台上秦朗的背影，陈雪美眸微眯，想到了什么……

    “嗡！”

    在场众多武者储物戒内一阵颤动，神识探入其中，J乎同时发现地榜排名有了新的变化――之前地榜第一名杨江龙的名字消失不见，取而代之的则是秦朗！

    与此同时，J乎整个天荒大陆所有武者都收到了地榜排名的变化。

    北域，云心城，秦家府邸。

    “秦朗击败了杨江龙，成为了地榜第一名！”

    “我就知道秦朗无所不能，他果然成功做到了！”

    “……”

    太上长老、族长秦战山、长老秦战天、秦剑、秦月等族中高层得到这个消息，一个个脸上露出了狂喜之色。

    西域，唐家。

    “什么！秦朗竟然胜了，击杀了地榜第一名杨江龙？”

    唐景元满脸的不可思议。

    一旁的唐心Y更是一副难以置信之色，原本以为秦朗必死无疑，没想到结果却是他打败杨江龙，成为了地榜第一名！

    “不但如此，家族在现场的探子传回消息，说秦朗不仅仅是双武魂，他还拥有着第三道极为特殊的武魂……”

    一旁一名长老开口道。

    “三武魂武者！”

    唐景元眼P狠狠一跳！

    三武魂武者天荒大陆多少年来出现的也不足百人！

    他竟然把这样的绝世天才拒之门外了！

    实在暴殄天物！

    这一刻，唐景元心中满是懊悔和遗憾……

    除此之外，南宫家族、翁家、许家、姜家、玄剑宗、等等天荒大陆各个势力全都收到了地榜名额变动的消息，所有人的反应无一例外全都无比震撼！

    地榜第一名，姓名：秦朗，年龄：十九岁，修为：武皇一重！

    秦朗，以仅仅武皇一重的修为强势斩杀杨江龙，登顶地榜第一名！

    天城，地狱榜下。

    “嗯？杨江龙的名字从地榜消失了！”

    “取而代之的是秦朗的名字！”

    正在品茶的许阁主和姜阁主看到地榜上排名的变化，同时讶声道。

    “被我从地榜除名，再次登上地榜竟是直接登顶了，没想到啊，真是没想到！”

    百里墨自嘲摇头一笑。

    江州城，斩皇台上。

    “呼！”

    秦朗大口喘着粗气。他虽然强势击杀了杨江龙，但Y扛着杨江龙强悍的武魂神通，自身也受到不小的创伤，浑身上下满是大小不一的伤痕，殷殷鲜血流淌而出，体内气息极为紊乱，丹田内灵Y更是J乎消耗一空，战斗力十不

    足一。

    “杨江龙这个没用的废物，竟然连武皇一重的秦朗都打不过，实在太让人失望了！”

    大周王朝大将军李旦愤愤一咬牙，目光无比Y沉的看向斩皇台上的秦朗，嘴角露出了一抹嗜血的冷笑：

    “哼，斩杀了杨江龙又如何，现在秦朗只不过是强弩之末，本将军出手，可以将之轻易斩杀！”

    “大将军，杀J何需动用宰牛刀，现在的秦朗受创不轻，已经是穷途末路，何须大将军您亲自动手，我们J名副将出手就足够了！”

    李旦身后五名副将露出了谄媚的笑容。

    “好，杀了秦朗，我给你们记头功，加官进爵不成问题！”

    李旦点了点头。

    他这五名副将都是武皇五重的修为，个个身经百战，他们出手对付现在的秦朗，足够了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”秦朗刚刚F下一枚疗伤灵丹，还未走下斩皇台，五名副将同时跃上，将他围拢在中间，同时拔出腰间寒光闪闪的长剑，目露凶光。    “什么情况！”

    看到斩皇台上突发的一幕，周围看台上百万武者顿时一脸的错愕，不少人更是诧异的眨动双眼。

    “是大周王朝的强者！”

    很快有武者认出了五名副将的身份，惊呼道。

    瞬间在场所有人都明白了！

    秦朗曾经击杀了大周王朝最有天赋的皇子李浩宇，更是击杀了大周王朝的李皇叔，双方有着生死大仇，很显然这次大周王朝的强者是要趁机置秦朗于死地！

    “无耻！”

    陈雪和宁昌卢等人顿时满脸的怒色，开口怒斥道。

    秦朗跟杨江龙生死大战J乎耗尽了所有力量，身受重伤，大周王朝的强者这个时候出手，无疑是趁火打劫，完全就是小人行径！

    然而对于他们的怒斥斩皇台上的五名副将仿若未闻，在他们眼中，能够亲手击杀一名前途无量的三武魂天才，绝对是无上的荣耀！

    至于他们是不是趁人之危，又有J个人会真正在乎呢？

    多少年后，人们记住的只有他们斩杀三武魂天才的壮举和笑到最后的赢家，根本没有人会在意过程是如何的！

    “杀！”

    五名副将一登上斩皇台便第一时间chou出武器，根本没有给予秦朗任何喘X的机会，五道颜色各异的凌厉剑芒划破空气，向秦朗直刺而去！

    他们身经百战，配合娴熟，根本没有给予秦朗任何躲闪的空间！

    无比心悸的感觉传来，秦朗面色大变！

    五名副将出手之快，他甚至连拿出之前陈天翔给予他的传送玉符机会都没有！

    原本斩杀杨江龙后，他F用疗伤灵丹准备第一时间借用传送玉符前往锁妖塔，但是这五名副将的攻击完全打乱了他的计划！

    五名副将动作快如闪电，眨眼间五道强大的剑芒已经距离秦朗身体不足一尺之遥！

    秦朗眉头紧皱，无限接近死亡的感觉传来！

    以他现在强弩之末的身体，根本无法再次施展武魂神通，Y抗的话，纵然炼T三重也挡不住这五名副将的必杀一击！

    “噗哧！”

    强大剑芒前端凌厉的气息已经刺在了秦朗身上，瞬间捅出五道血洞，五道鲜血激S而出！

    就在秦朗生死一线之际，与他心意相通的蛋蛋瞬间从手掌纹身空间内涌出，口中骤然发出一声厉喝：

    “汪汪汪――”

    随着厉喝声，一道狂暴的音波直接席卷而出，将五名副将笼罩其中！

    “嗡！”

    根本没有料到如此突然的变故，五名副将反应不及，只觉脑海一阵刺痛，瞬间大脑一P浑沌，五个人动作一僵，同时愣在了当场！

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    借着五名副将愣神的一瞬间，蛋蛋原本R乎乎的爪子寒芒一闪，直接划过五人的脖颈！

    “噗通！”

    五颗大好头颅J乎同时落地，五道鲜血如同喷泉一般从五具无头尸体内喷涌而出！

    “那是什么！”

    “圣兽饕餮！”

    突发的一幕使得周围所有武者瞳孔猛得一缩，不少武者甚至开口惊呼了起来！

    原本秦朗已经必死无疑了，谁曾想到千钧一发之际，竟是突然出现了一头饕餮圣兽，直接将五名武皇五重的大周王朝强者秒杀了！

    “混蛋！”

    原本胜券在握，等着看好戏的李旦瞬间面色大变，双拳捏得梆梆直响！

    没能成功斩杀秦朗，竟然被毫无防备的击杀了五名副将，损失巨大！

    “秦朗，去死！”

    怒喝一声，李旦整个人狠狠一跺地面，身形一动，猛然冲向斩皇台。

    “蛋蛋走！”

    逃过一劫，对蛋蛋招呼一声，秦朗迅速从储物戒内拿出陈天翔给的玉符，立刻将之捏碎！

    “噗哧！”

    李旦一剑刺在秦朗原先站立之处，却是直接穿透而过，刺中了空气，秦朗和蛋蛋的身影从原地消失不见，只剩秦朗冰冷的声音冷冷传入耳中：

    “大周皇族的杂碎们，今日之仇我秦朗记下了，总有一天，我要让你们大周皇族百倍偿还――”

    “狡猾的小子！”

    李旦牙齿咬的梆梆直响！

    他亲自出马，不但折损了五名强大的副将，还让秦朗从他眼P子底下逃走了，实在太丢人了！

    “下次让本将军遇到，一定要将你碎尸万段！”

    李旦满面怒容，仰天怒喝道。

    “我靠！生死大战斩杀杨江龙，又出其不意斩杀了大周王朝的五名武皇强者，还能在李旦面前全身而退，这秦朗也太牛了！”

    周围看台上上百万武者眼中精光闪烁，啧啧开口赞叹道。

    “难怪秦朗敢前来赴约生死大战，原来早就盘算好逃离的方法了！”

    陈雪遥望玄剑宗锁妖塔所在方向，美眸中满是敬仰之色。

    “啧啧，此子不错，天赋异禀，还将大周王朝的强者玩弄于鼓掌之间，实在难得！”

    翁家家主赞许的点了点头，而后将目光落在了身后的翁寒Y身上，开口问道：

    “翁寒Y，秦朗曾经救过你一命对吧，不知你们之间的关系如何？”

    “还算不错吧，我曾经因莫家对秦朗的族人动手还出面阻拦过一次……”

    翁寒Y开口如实回答道。

    “好！一定要跟秦朗保持好关系，以后他有需要的话，我们翁家可以考虑给予一些支持！”

    翁家家主赞许的点了点头。

    秦朗注定前途无量，以后成长起来的话，一定能够成为翁家强有力的盟友，不能错过如此好的机会。

    “是，家主，我明白了！”

    翁寒Y一脸的受宠若惊，连连点头道。

    玄剑宗，禁地。

    雾气环绕，无比萧索Y寒的气息在其中环绕，散逸，让人有种不寒而栗的感觉。

    这里乃是玄剑宗的禁地，无论是外来之人，还是玄剑宗的弟子都绝对不允许入内！

    就连历届玄剑宗的宗主都没有踏入一步的资格！

    在这PY寒的禁地最中心，赫然矗立着一座直入云霄的高塔，无数神秘的符文在高塔周围闪现，散发出奇特的光芒，一道道无比惨烈的叫声从塔内时不时传出，仿若九幽炼狱一般，让人mao骨悚然。这座高耸入云的高塔不是别物，正是玄剑宗的极凶之地――锁妖塔！    “嗖！”

    突然之间，一道白芒划破整个禁地，径直没入最中心的锁妖塔内。

    “哈哈，不知道又是哪个倒霉蛋被送进来了，赶紧去看看，运气好的话兴许能够捡到不菲的修炼资源呢！”

    锁妖塔最顶端一名尖嘴猴腮，耳的瘦小武者双耳一动，兴奋的冲向那道白芒降落之地。

    很快瘦小武者便跑到了白芒降落之处，一眼便看到趴在地上生死不知的秦朗。

    本就受伤不轻的秦朗被五名副将气息攻击，气血流失过多，再加上传送玉符折腾，直接陷入了昏迷中。

    至于蛋蛋，在击杀五名副将的同时被他们的剑气击中，同样陷入了昏迷之中，趴在了秦朗肩膀之上。

    “是一名人类武者。咦？在他身上还趴着一只小狗……这气息，不对，不是小狗，是……是圣兽饕餮！”

    瘦小武者顿时眼睛一亮，整个人无比兴奋起来。

    “啧啧，真没想到我包大挺会有如此好运，竟然碰到了一直饕餮Y兽！”

    瘦小武者“包大挺”鼠眼中满是无尽的惊喜！

    饕餮Y兽的身体对妖修而言可是绝对的大补之物，将之吞F后一定能够帮他将实力提升一重！

    包大挺双腿狠狠蹬地，整个人如同离弦之箭向着蛋蛋直冲而去！

    然而就在他一双利爪距离蛋蛋不足半米时，突然从另一个方向冲出一道雄壮的身影，肥厚巨大的手掌直接拍向包大挺的利爪！

    “砰！”

    两道身影猛然撞击在一起，而后彼此推开四五米，各自面色无比Y沉的看向对方。

    “臭老鼠，这头饕餮圣兽是我熊魁先发现的，理应归我所有！不想死的话就滚一边去！”

    雄壮身影浑厚的声音传出，整个人身高足有两米，浑身长满粗重的黑色mao发，根根倒立，坚Y异常，一双大眼正恶狠狠盯着对面的包大挺。

    “死熊瞎子，就凭你这熊样也能先发现饕餮圣兽，真是笑掉大牙了！这饕餮圣兽明明就是我包大挺先发现的，自然归我所有！”

    包大挺嘴角两撇鼠须一翘，满脸的嘲讽之色，当仁不让道。

    “臭老鼠，敢跟你熊爷抢，简直是找死！”

    熊魁身形高大，但动作却极为敏捷，带起一G劲风直接扑向包大挺。

    “哼，死熊瞎子，真以为鼠爷怕你不成！”

    包大挺丝毫不惧，迎向熊魁，二人迅速激战在一起，狂猛的灵力激荡，碰撞声不绝于耳，所到之处，地面被轰成碎P，场面极为激烈。

    他们二人激战了足足上百回合依然不分胜负，却没有发现原本趴在地上的秦朗缓缓翻身，坐立起来，而后缓缓站起身来。

    拥有生命之树，秦朗的恢复能力极强，很快身上的伤势便已经恢复了五六成，苏醒了过来。

    第一时间将昏迷中的蛋蛋送入手掌纹身空间内的生命之树下疗伤，秦朗将戏N的目光落在二人身上：

    “二位，你们想要抢饕餮圣兽，也要考虑一下我的存在不是？”

    眼前这只鼠妖和熊妖打斗太过投入，完全忽略了秦朗的存在，就连秦朗苏醒都浑然不知！

    “什么，这么快就醒了？”

   &nbsp;包大挺眨了眨一双鼠眼，满脸的难以置信。

    刚刚他分明感应到秦朗伤势极重，一时半会儿根本醒不过来的，事实完全超出了他的预料！

    “小子，你把饕餮圣兽藏哪里去了，快点J出来，否则我杀了你！”

    熊魁厉喝一声，直接放弃包大挺，巨大的身躯直扑秦朗而去，一只硕大的熊掌带起一G磅礴的黑色灵气，发出阵阵刺耳的呼啸声，直接拍向秦朗！

    “想杀我，我怕你没有那个本事！”

    秦朗面色一沉，同样一掌拍出，直接印向熊魁硕大的熊掌！

    “砰！”

    两人猛然撞击在一起，巨响传出，秦朗站在原地纹丝未动，而冲向他的熊魁硕大的熊掌直接被轰碎，而后秦朗一掌长驱直入，狠狠印在了熊魁X口，将之当场毙命！

    “什么！一招秒杀了熊魁，这人类少年的实力也太恐怖了吧！”

    包大挺一双鼠眼狠狠一跳！

    熊魁跟他一样是武皇初期强者，两人实力不分伯仲，秦朗一招可以秒杀熊魁，击杀他更是轻而易举！

    “撤！”

    包大挺毫不犹豫，迅速向后飞逃而去。

    “给我站住！”

    神通领域席卷而出，秦朗直接将包大挺锁定，后者顿觉整个身体如同陷入沼泽一般，任他如何努力挣扎都于事无补。

    “高人饶命！我包大挺有眼不识泰山，望您高抬贵手，饶我一命！”

    自知无法逃走，包大挺连忙“噗通”一声跪倒在地，向秦朗连连磕头求饶。

    “老实回答我的问题，我心情好的话，可以考虑饶你一命！”

    秦朗冷冷的目光落在包大挺身上。

    “高人请讲，我一定知无不言言无不尽！”

    看到了一丝求生的希望，包大挺双眼放光。

    “我问你，这里是锁妖塔的什么地方？”

    秦朗问出了第一个问题。

    “这里是锁妖塔最顶部，也是灵力最为稀薄的地方。”

    包大挺如实回答道。

    “最顶部？那镇守锁妖塔的火麒麟在什么地方？”

    秦朗问出了第二个问题。

    “火麒麟在锁妖塔底部根基所在之处，也是整个锁妖塔灵力最为浓郁之处。”

    包大挺再次回答道。

    “要从最顶部抵达最底部的根基所在之处，横穿整个锁妖塔才能找到火麒麟？”

    秦朗皱了皱眉头，目光落在了包大挺身上：

    “你应该对整个锁妖塔很熟悉吧？带我找到火麒麟可以考虑饶你一命，否则――死！”

    “什么！你要去找火麒麟？”

    包大挺一双鼠眼陡然瞪得浑圆！

    姑且不说火麒麟周围乃是无尽的火海J乎没人能够穿过，纵然最终侥幸穿过见到火麒麟，十有*也是会被对方当场击杀的下场！

    “火麒麟可是圣兽，实力无比强大！我知道你被捉入锁妖塔心有怨气，但也没有必要那自己的X命来逞能。”包大挺劝阻道。    “谁说我是被捉入锁妖塔的？”

    秦朗冷笑一声。

    “难不成你还是主动进入这里不成？”

    包大挺心中冷笑一声，除非脑子被驴踢了，否则谁愿意主动进入这鸟不拉屎的破地方！

    当然他只是心中如此想想，现在小命在秦朗手中，哪里敢对秦朗有丝毫的顶撞之意？

    “在您之前也不乏有一些实力强大的强者想要击败火麒麟，从锁妖塔中逃出，无一例外全都丧命在了火麒麟手中。您虽然实力强大，不过我还是劝您三思而行。”

    包大挺露出了极为诚恳的神色，向秦朗劝阻道。

    不是他担忧秦朗的安危，而是一旦他带秦朗找到火麒麟，到时候秦朗完蛋，那他自然也小命不保了！

    “废话少说，你只管带我找到火麒麟所在的地方就可以了！”

    秦朗目光陡然一寒。

    “好好好，没有问题！”

    被秦朗盯着心中一紧，包大挺连连点头允诺道。

    现在不配合秦朗定然必死无疑，带秦朗去找火麒麟虽然危机重重，但起M还有一线生机。

    包大挺自然知道该如何抉择。

    带着秦朗沿着锁妖塔向下层前行，包大挺腆着笑脸向秦朗开口询问道：

    “高人，还不知道你高姓大名？”

    “秦朗。”

    跟在包大挺身后，秦朗淡淡回答道。

    “哦，您也姓秦？锁妖塔二十万年前进来过一名极为强大的人类强者好像也是姓秦，指不定你们之间有着莫大的渊源呢！”

    想到了什么，包大挺开口向秦朗笑道。

    “好好带你的路，最好不要给我耍什么花招！”

    秦朗根本没有理会包大挺，开口提醒道。

    “小的自然不敢，只是锁妖塔存在了无数年，被封锁在这里的强者实在太多了，我们想要从塔顶径直走到塔底想要不遇到任何一名强者J乎是不可能的事情。”

    包大挺苦笑着一张脸，无奈道。

    “带好你的路，其他的听我指挥就好！”

    秦朗冷声道。

    对于一般的强者而言想要在锁妖塔完美躲避所有强者是J乎不可能的事情，但对拥有天眼圣魂，可以看穿一切的秦朗而言，这并不是没有可能！

    包大挺在前面带路，秦朗在后面指挥，二人时而快速，时而等待，时而躲避，很快穿过了锁妖塔J乎三分之二的路程。

    让包大挺不可思议的是他们一路竟然真的没有遇到任何一名强者！

    秦朗仿佛有预知能力一般，每次都能够完美躲避开即将碰到的强者！

    “太厉害了！”

    包大挺原本还期待中途能够被一两名强者遇到，跟秦朗发生大战，而后他可以趁机逃走！

    只是让他无比失望的是J乎快抵达整个锁妖塔的底部了，他们依然没有遭遇到任何一名强者！“秦高人，我们到了，前面就是我之前所说的无尽火海了。这里的火焰强度无比炽热，纵然是被关到锁妖塔里的强者也极少有人能够穿过其中，抵达下面的地基，传闻镇守锁妖塔的火麒麟就是在这无尽火海

    的另一头！” />

    包大挺停下脚步，站在一P无尽广袤无垠的火海边缘，开口心悸道。

    此刻在他周围的温度无比炽热，空气中时不时有零星的火星飘荡着，包大挺衣衫都隐隐有G着火的焦味传出，嘴角下的两撇胡须更是被空气中飘荡的火星点燃，直接烧焦了一半。

    秦朗举目望去，只见身前大约五十米远的地方，到处都燃烧着无比炽热的火红色火焰，滚滚焰浆在火焰中若隐若现，一道道气泡从中翻滚而出，在空气中破裂开来，星星点点的火星到处散逸。

    “这里的温度比当年的火遗谷的火海要还高许多，火焰强度更为恐怖看来在这无穷无尽的火海中应该有一道极为强大的天火火种存在！”

    秦朗眼神微眯，暗自推测道。

    因为，此刻他丹田内的赤炎天火火苗散发出无比兴奋的信息，显然发现了让它极为重视的好东西。

    “秦高人，无尽火海到了，能不能过去就看您自己的本事了。我已经完成了之前的承诺，就此告辞！”

    包大挺被炽热的温度灼烤的浑身无比燥热，摸着仅剩半截的胡须开口道。

    “跟我一起走吧，等我见到火麒麟，自然会如约放你离开的！”

    秦朗冷哼一声，直接拎起身旁的包大挺，身形一动，迅速冲向无尽的火海。

    “啊，不要啊！”

    包大挺面露无比惊恐的神色，离火海五十米他就已经快受不了了，一旦进入火海怎么可能还有命在？

    “死定了，死定了！”

    嘴唇不断哆嗦着，包大挺连连重复着一句话，惊恐的闭上了双眼，面如死灰。

    许久，并没有那种烈火焚身的感觉，包大挺诧异的睁开双眼，顿时一双鼠眼露出了无比诧异之色！

    他赫然发现在他和秦朗周围涌出了一团赤红色的火焰，包裹着他们二人，在无尽的火海中快速前行。

    “秦高人，您竟然融合了天火！”

    周围感受不到一点炽热的感觉，包大挺极为欣喜，开口道。

    此刻他终于明白秦朗敢闯这P炽热的火海了，原来他融合了同样火焰无比强大的天火！

    火海面积极大，J乎无边无际，秦朗辨别方向，径直向火海最中心的地方快速前行。

    火麒麟乃是火属性圣兽，对火焰极为敏感，他所在的位置应该就是火海最中心，也就是火焰温度最为炽热的所在！

    借着赤炎天火的保护，在火海中前行了足足两个时辰，就在秦朗都有些怀疑是不是他的判断出错时，前面陡然传来一道极为神秘浩瀚的气息。

    那G气息如山似岳，浩瀚无边，给人一种极为压迫的感觉，仿佛跟天地融为一T一般！

    下一刻，在秦朗的天眼视线里，一道足有七八米长的庞然大物赫然出现！

    两支J近一米的长长犄角散发着无比圣洁的光芒，一颗硕大的头颅如同威风凛凛的雄狮一般，修长柔顺的mao发反S出赤红色的光芒，看上去无比的震撼，让人眼前一亮。

    整个躯T覆盖着火红的鳞甲，浑身仿佛燃烧着熊熊的烈火一般，正是镇守锁妖塔的圣兽火麒麟！

    仿佛感应到了秦朗的天眼正在观察他，原本正在酣睡的火麒麟猛然睁开双眼，腥红的眸子中放S出两道红芒，直S秦朗，沉闷的声音如同炸雷陡然在秦朗脑海炸响：“哪里来的臭虫，竟敢打扰本座休憩，找――死――”    火麒麟趴在原地纹丝未动，仅仅一声怒吼，顿时整个火海火焰喷薄而起，滚滚焰浆翻滚的愈发剧烈，周围的温度猛然提高了数倍，达到了一G不可思议的程度！

    这一刻，整个火海产生海啸一般，毁天灭地的威势将秦朗和包大挺紧紧包裹，无尽的威压将他们二人席卷，连呼吸都变得极为困难起来。

    “火……火麒麟发怒了，我们……我们赶紧离开吧！”

    包大挺面色无比惨白，双腿不断打颤，“咕咚”一声狠狠吞了一口唾沫，颤声向秦朗哀求道。

    火麒麟可是极为强大的圣兽，更是锁妖塔的守护者，一旦被其盯上，后果只有一个，那就是――死！

    “终于找到火麒麟了！”

    出乎包大挺的预料，发现火麒麟的那一刻秦朗顿时大喜，眼冒精光，整个人飞快扑向火麒麟所在的位置。

    “我靠！”

    包大挺狠狠的爆了一句粗口，没想到秦朗静如如此彪悍，此刻他身陷火海，全靠秦朗的赤炎天火保护，秦朗前行，他也只能心不甘情不愿的向火麒麟接近着。

    “火麒麟大人，叨扰了，我乃是现任玄剑宗陈宗主介绍前来锁妖塔，想要向您询问有关姑S女帝和姑S仙宫的事情，还望您能够指点谜经，告知一二，秦朗在此不胜感激！”

    来到距离火麒麟不足二十米的地方，秦朗拱手抱拳，目露恭敬之色，极为诚恳道。

    “啥？秦高人还真是自己主动进来锁妖塔里的？”

    听到秦朗的话，包大挺嘴角忍不住狠狠一chou，没想到秦朗之前说的话竟然是真的。

    别的武者对锁妖塔唯恐避之不及，眼前这位可倒好，竟然自己主动进入到这里，冒着生命危险找到圣兽火麒麟，仅仅为了询问一些虚无缥缈的事情？

    那些消息真的有那么重要吗？

    也太得不偿失了！

    这一刻包大挺甚至怀疑秦朗是不是脑子有病……

    反正他包大挺是G不出如此傻帽的举动。

    “姑S女帝？她不是已经在姑S仙宫内证道成功，飞升成神了吗？已经过去了多少万年，按理说她的姑S仙宫应该早就随之消失，没有人知道她的存在才对，你小子怎么会知道姑S女帝和姑S仙宫的？”

    火麒麟一双圆睁的巨目中满是诧异，疑H的看向秦朗。

    “您知道姑S女帝和姑S仙宫？”

    听到火麒麟的话，秦朗顿时大喜！

    原本他只是抱着试一试的态度前来，没料到火麒麟竟然真的知道姑S女帝的情况！

    那岂不是说火麒麟极有可能知道姑S仙宫内的情况，可以从他口中得知云儿和唐心然失踪的线索！

    这一刻，秦朗根本无法淡定，心中无比期待，期希的看向火麒麟，后者口中说出的消息对他而言无比的重要，甚至有可能关乎到云儿和唐心然的生死！

    “蝼蚁一般的臭虫，本座凭什么要告诉你那么多？赶紧从本座面前消失，否则本座不介意让你命丧当场！”

    火麒麟冷哼一声，根本不屑回答秦朗的问题。

    “此事对我极为重要，还望您能够大发善心，告知一二！”

    秦朗极为诚恳的向火麒麟躬身作揖道。

    “哼！想要让本座告诉你姑S女帝的消息？除非你能战胜本座再说！”

    火麒麟冷哼道。

    “那就得罪了！”

    秦朗紧了紧双拳，浑身气势大涨，做好了随时战斗的准备。

    好不容易找到了新的线索，他绝对不愿就此放弃！

    眼前的火麒麟虽然是武皇之上的武尊强者，但秦朗能够感应到他的气息极不稳定，俨然经受着极为严重的创伤，全力一战，未必不是火麒麟的对手！

    “吼！”

    火麒麟一声怒吼，口中顿时喷S出两团通红的火焰，足有二十丈长，如同两条腾飞的火龙，在半空中划出熊熊火焰，向秦朗席卷而去。

    “快撤！”

    包大挺面色无比焦急！

    两道火龙距离他还有十米，炽热的温度直接将他仅剩的半截胡须燃烧成了虚无，火焰威力无比强大，根本不是一般的武者能够轻易抵挡的！

    “赤炎天火！”

    秦朗瞳孔一缩，丹田内的赤炎天火火焰疯狂涌出，迎向两条威力强悍的火龙。

    “砰！”

    双方猛然碰撞在一起，振聋发聩的巨响声传出，两条二十丈长的火龙爆裂开来，化作无尽的火雨，密密麻麻向火海内跌落。

    “嗯？以武皇一重的修为竟然Y接下了本座的攻击，你让本座很是意外啊！”

    火麒麟硕大的双眼中闪过一抹诧异之色，继而露出了饶有兴趣的神色，身形一动，瞬移一般，下一刻已经出现在了秦朗面前，直接一爪狠狠挥向秦朗。

    “好快的速度！”

    秦朗面色大变，后退已经来不及，只能与之Y拼！

    “神通领域！”

    强大的领域之力席卷而出，全力减慢、弱化火麒麟的攻击；

    “眼轮旋窝！”

    四道飞速旋转的天眼圣魂魂力携带极为恐怖的撕扯之力，发出阵阵呼啸之声，猛然钻向火麒麟的利爪；

    “爆炎一指！”

    紧接着，秦朗一直猛然向前点出！

    “咔咔咔咔！”

    神通领域轻易被火麒麟挣脱，四道眼轮旋窝仅仅抵挡了片刻便发出刺耳的声音，J乎同时碎裂开来。

    而后火麒麟的利爪猛然跟秦朗的爆炎一指撞击在一起，一道能量旋窝从二人相撞处爆发而出，向四周席卷而去，所过之处，无尽的火焰迅速向后退去，很快形成了一道足有一里方圆的真空地带！

    “踏踏踏踏踏！”

    “踏踏踏踏踏！”

    秦朗和火麒麟同时向后退出十米，双双同时站定身形。

    正面对决，双方势均力敌，平分秋色！

    “什么！武皇一重的修为，竟然跟武尊境界的圣兽火麒麟打成了平手，这也太不可思议了吧？”

    看着眼前的一幕，包大挺整个人直接呆住了，嘴巴张的浑圆。

    原本以为圣兽火麒麟能够轻易碾压秦朗，但让他万万没想到的是秦朗竟然如此强悍，跟前者打成了平手！

    体内一阵气血翻滚，秦朗嘴角却是露出了一抹苦笑。
<    “您是姑S仙宫的创建者之一？”

    秦朗双眼瞪得浑圆，满脸不可思议的看向圣兽火麒麟。

    “没错。”

    火麒麟缓缓点了点头，笑道。

    “看来我此行进入锁妖塔没有错！”

    秦朗眼睛骤然一亮！

    他原本进入锁妖塔只是想碰碰运气，试试圣兽火麒麟是否知道关于姑S女帝和姑S仙宫的消息，没想到其竟然就是姑S仙宫的创建者！

    这个发现对秦朗而言绝对是无比巨大的欣喜！

    “那您对于姑S仙宫内的构造应该极为熟悉了？”

    秦朗无比期待的看向火麒麟。

    “熟悉？你也太低估本座了，我可是对那里面的情况完全烂熟于心。”

    火麒麟不屑一笑，傲然道。

    “太好了！”

    秦朗兴奋的点了点头，火麒麟了解姑S仙宫的话，那它很可能知道云儿和心然在那里失踪的原因和去向！“我在姑S仙宫最深处的寝陵内遇到了一株幻海云魔仙花，被其控制心神，进入幻境，激发了心魔，我最ai的两名女孩为了救我，一人自损修为，一人自毁识海，双双在姑S仙宫寝陵内失去踪影，音信全无

    ，还望您能够帮我指点迷津。”

    秦朗目露恭敬之色，对圣兽火麒麟躬身的同时拿出了唐心然最后留给他的记忆水晶，将上面保存的影像展示给火麒麟。

    “幻海云魔仙花，没想到姑S女帝竟然得到了如此逆天的诡异仙花！”

    看到记忆水晶内奇特的花朵，火麒麟惊呼一声，不过当看到后面出现的巨大水晶冰棺，硕大的瞳孔猛然一缩：

    “玄冰天棺！姑S女帝竟然将玄帝送给她的神石九天玄冰全部打造成了如此巨大的一口玄冰天棺！”

    火麒麟双眼露出了无比痛惜之色。

    神石九天玄冰可是上古神石，当年玄帝为了收集九天玄冰用了足足上万年，耗费了无数的心血，没想到最终却是不被珍惜，让姑S女帝打造成了一大口水晶冰棺！

    他有些难以接受眼前的事实。

    “本座原本以为姑S女帝得到地道大帝证道留下的地道神树后参悟透，证道成神，飞升神界。现在看来，姑S女帝根本没有证道成神，而是借着神石九天玄冰打造的水晶冰棺苟延残喘！”

    想到了什么，火麒麟恍然大悟道。

    至于幻海云魔仙花，很显然是姑S女帝布置出来，不想有人打扰到她休憩！

    “不知……您是否有办法得到云儿和心然的去处？”

    听到火麒麟的话，秦朗隐隐发觉他似乎卷入了一道极为巨大的旋窝中，顿时对云儿和唐心然的处境愈发担忧起来。

    “姑S仙宫本座是创建者之一，原本用本座的‘火心真眼’武魂神通可以暂时探入姑S仙宫，帮你寻觅到两名失踪女孩的去向。

    但是如今本座灵魂力受到重创，识海魂力更是不足之前的十分之一，根本无法施展火心真眼武魂神通，怕是本座也ai莫能助啊！”

    火麒麟无比惋惜道。

    “我这里有一些可以帮助恢复魂力的六品灵丹，应该对您的魂力恢复有所帮助。”

    秦朗翻手拿出数瓶他亲手炼制的六品灵丹。“哦？”火麒麟没想到秦朗竟然随手可以拿出如此多的六品灵丹，眼睛顿时一亮，不过扫过那些六品灵丹后摇了摇头，颇为失望道，“本座受伤情况极为特殊，这些六品灵丹对别人或许有着极为强大的作用，

    但对本座而言根本没有一丝的用处。”

    “没有用？那不知道什么样的灵丹才会对您有所帮助？”

    秦朗根本不死心，开口询问道。

    只要能够让火麒麟施展火心真眼，搜寻云儿和唐心然的踪迹，他愿意付出任何努力！

    “一般的灵丹对本座而言根本没有任何作用，除非你拥有六品太极至青丹！”

    火麒麟摇头道。

    在他看来，秦朗如果有太极至青丹的话刚刚就拿出来了，根本没有必要等到现在，他说出来也是白说。

    “太极至青丹！”

    秦朗双眼骤然一亮！

    他没想到火麒麟需要的灵丹竟然跟天荒大陆守护者百里墨所需要的一模一样！

    “我是一名六品丹王，可以炼制出太极至青丹，不过我身上没有太极两岸花，无法进行炼制。”

    秦朗开口道。

    “什么，你是一名六品丹王？”

    火麒麟诧异道，他没想到秦朗年纪轻轻，竟然已经是一名六品丹王了，这炼丹的天赋也太过惊人了。“本座倒是知道在锁妖塔的什么地方生长有太极两岸花，不过本座的实力太过强大，在那里看守太极两岸花的妖修一旦发现本座的身影便会当场毁掉太极两岸花，而后逃之夭夭。因此多少年来，本座连一株

    太极两岸花都没有采到。

    这两天正好是太极两岸花成熟的日子，秦朗小友你的修为只是武皇初期，或许可以蒙蔽那些看守太极两岸花的妖修，趁机接近，将之采摘到手！”

    火麒麟开口提议道。

    秦朗的修为虽然只有武皇一重，但战斗力却极为强悍，有他出马相信得到太极两岸花的机会很大！

    “好，还请您将位置告诉我，秦朗一定不辱使命，成功从群妖修手中抢到太极两岸花！”

    秦朗拱手肯定道。

    为了弄清云儿和唐心然的行踪，他上刀山下火海都没有任何问题。“我这里有十块火精灵石，里面蕴含了极为强大的火属性力量，对火属性武者修为的提升效果甚至比上品灵石还要强大百倍！你的修为达到了武皇一重巅峰，借用这十块火精灵石一定能够帮你将修为提升到

    武皇二重，这样更有利于你去抢夺太极两岸花！”

    巨爪一扬，顿时石块表面燃烧着滚滚火焰漂浮在秦朗面前，火麒麟开口提议道。

    “好，我有预感，用这些火精灵石的话，差不多半天的时间就可以突破到武皇修为！”

    将燃烧着滚滚火焰的火精灵石紧握手中，感受到其内蕴含的强大力量，秦朗感觉浑身每一个细胞都兴奋了起来，恨不得立刻将火精灵石吞噬。

    “好！本座等你的好消息！”

    火麒麟将太极两岸花所在的位置告知了秦朗，期待道。

    秦朗点了点头，开始准备进入修炼状态，扭头看向一旁的包大挺。

    “秦高人，不要杀我，留我一命，太极两岸花所在的位置我极为清楚，而且知道其中防守最为薄弱的地方以及前往那里的捷径，对您的帮助极大！”

    看到秦朗眼眸深处的杀意，包大挺顿时心中一寒，连忙开口道。

    从秦朗一开始跟火麒麟J流的时候没有刻意避讳，他就知道他的处境极为不妙，毕竟他刚刚得知的信息实在太多了！

    “秦高人，我以武道发誓，以后我包大挺就是您的左膀右臂，对你衷心无二，如违此誓，天打雷轰，万劫不复！”包大挺直接跪倒在秦朗脚下，伸手开口立誓道。    包大挺听到了太多他本应不该知道的东西，秦朗本打算将其击杀，不过见他以武道立誓又对寻找太极两岸花有所帮助，不由缓缓点了点头：

    “暂且饶你一命，如果稍后让我发现你完全是在信口胡诌，对寻找太极两岸花没有一丝帮助，到时候可就不是死那么简单了！”

    闻言，包大挺顿时不由自主打了个哆嗦，连连点头道：

    “秦高人您放心，留下小的一命对您绝对有用！”

    不再理会包大挺，秦朗盘膝而坐，将一枚火精灵石握在手心，顿时无比炽热的感觉从中传来，仿佛手中握着一块火炭一般。

    与此同时，阵阵强悍而精纯的能量从中散逸而出，让秦朗浑身每个细胞都兴奋不已。闭幕沉神，随着焚天神火诀的运转，强大的吸力从体内散发而出，火精灵石内精纯的能量受到召唤，如同爆发的洪水一般顺着手臂进入秦朗筋脉，周天运转，快速转化成为他自身的灵Y，连续不断涌入他

    的丹田内。

    “这小子修炼的竟然是神阶功法！”

    正准备慢慢悠悠闭上双眼休憩的火麒麟看到秦朗修炼所造成的恐怖动静，硕大的眼睛闪过一抹诧异之色。

    神阶功法可是极为逆天的存在，他所知道的也只有那J位高高在上的大帝修炼的才是神阶功法！

    “看来这小子是有大机缘之人啊！”

    啧啧赞叹一声，火麒麟缓缓闭上双眼，进入休息状态。

    至于一旁的包大挺则被他自动忽略了。

    “他的修为真的只有武皇一重吗？”

    目瞪口呆的看着秦朗修炼所造成的巨大动静，以及浑身无形中散发出的强大气势，包大挺一双鼠目瞪得浑圆！

    锁妖塔内这么多年来也关了不少的武皇一重强者，其中更是不乏惊世绝艳之辈，跟普通的武皇一重强者相比极为强大，但是那些人跟现在的秦朗相比却又好似云泥之别，差距不是一星半点。

    随着时间的推移，一枚枚火精灵石能量被秦朗吸收G净，化作一团团灰烬，秦朗周身的气势飞速提升，丹田内的灵Y无比充盈，浑身每一个细胞都充满了极大的肿胀感。

    “啪！”

    随着最后一枚火精灵石彻底化为灰烬，秦朗体内传来一阵清脆的响声，一GR眼可见的强大能量波动以他为中心成涟漪状向四周席卷而去！

    “呼呼呼！”

    能量波动所到之处，熊熊燃烧的火苗向一侧低头，焰浆剧烈翻滚，气势大涨。

    “秦高人突破到武皇二重了！”

    感受到那G让他无比心悸的气势，包大挺狠狠吞了一口唾沫。

    睁开双眼，秦朗眼中泛出一抹精光，扫了一眼缓缓睁开双眼的火麒麟，对之拱手表达谢意：

    “多谢您赠送的火精灵石，让我的修为更上一层楼，秦朗此行定不辱使命！”

    “这是YY玉净瓶，无需炼化太极两岸花，可以将之直接装进去，你此行应该用得到！”

    巨爪一掷，顿时一支黑白颜色相间的细口玉瓶漂浮在秦朗面前。

    “好！”

    秦朗眼睛一亮，将YY玉净瓶装入储物戒内，而后直接对包大挺招了招手：

   &nbs;p;“我们走！”

    身形一动，向远处飞掠而去。

    “是！”

    包大挺恭敬点头，紧随秦朗身后。

    火麒麟所在之处乃是锁妖塔的炼狱火海，是阴气最为浓重的地方。

    至于太极两岸花生长的地方，跟琅置鼐衬谝谎，是在YYJ接之处，乃是炼狱火海和极寒方位J接的两仪山之上。

    就在秦朗和包大挺赶往两仪山的同时，此刻在两仪山最高的山上，从山脚下直到山顶都是密密麻麻的妖修，目测至少有上千名之多。

    在山顶最高处，数十名实力达到武皇六重、武皇五重的妖修围拢成一圈，在他们中心的山顶一半艳Y高照，一半冰雪封山，仿若截然不同的两个世界一般。

    在其J汇处，生长着一株株形状与太极极为相像的花朵，花开两半。

    一半是娇艳Yu滴的红色，沐浴在烈Y之下，花瓣盛开，活力四S；

    另一边是素白如雪的白色，在冰雪中轻轻摇曳，如同圣洁的冰山仙子，极为傲洁，不可方物。

    这些花朵俨然正是生于YYJ界处的太极两岸花。

    强大生机和死气矛盾而又完美融合在一起的奇特花朵！

    “啧啧，太极两岸花估计在一两天内就会成熟了。”

    “太极两岸花可是好东西，对魂力的提升有着极大的帮助！”

    “我们又有口F了！”

    最前面J名实力达到武皇六重的强大妖修目不转睛盯着近在咫尺的太极两岸花，嘴角口水直流。

    “轰隆！”

    突然间，一声巨响传出，整座高山仿佛被巨人晃动一般，竟是剧烈摇晃了起来，无数的巨石从山顶纷纷滚落而下，上千妖修同时面色大变。

    “什么人捣乱！”

    山顶之上的妖修陡然发觉一道模糊的身形转瞬而至，径直落入他们的中心，站在最前面的数名武皇六重妖修同时厉喝一声，数道能量拳茫同时轰向那道模糊身影。

    “滚开！”

    一道暴喝声陡然传出，模糊身形猛然一旋转，顿时轰向他的能量拳茫以更快的速度，更大的威力倒转而回，直接将那数名武皇六重妖修B得向后狼狈退去！

    “好强！”

    所有妖修面露震撼之色！

    随手还击便可以将在场最为强大的武皇六重强者B退，这突然出现之人实力不是一般的强大！

    “这些太极两岸花，本尊全都预定了！”拳茫消散，露出了里面一道极为魁梧的身影，身高足有四五米，手臂粗壮如同水桶，硕大的头颅前面赫然有着一支长长弯弯的黑色犄角，浑身散发出一G咄咄B人的气息，山脚下一些实力弱小的妖修双膝

    跪地，瑟瑟发抖起来。

    “是……是黑牛尊者！”

    “黑牛尊者不是跟火麒麟大战陨落了吗，没想到他竟然还活着！”

    “我等愿追随黑牛尊者左右，为您守护太极两岸花直到成熟！”

    众妖修眼睛一亮，纷纷跪倒在黑牛尊者脚下，无比恭敬道。黑牛尊者可是多少年来被关进锁妖塔的最强者之一，实力达到了武尊境界，无比强悍！    “如此甚好！”

    黑牛尊者粗大的鼻孔中喷出一口白气，得意大笑道，

    “上次跟那火麒麟一战我跟他两败俱伤，魂力同时受创。现在本尊苏醒，等这些太极两岸花成熟F用恢复魂力后，定要再次找那火麒麟一战，让他知道本尊的厉害！”

    “你们好好看守太极两岸花，到时候本尊击杀那头火麒麟，但你们一起杀出锁妖塔！”

    言罢，黑牛尊者大摇大摆走向一旁搭建好的小院内，那里正是山顶实力最为强大的妖修为休息所见的居所。

    “击杀火麒麟，离开锁妖塔，逃出生天！”

    听到黑牛尊者的话，顿时上千妖修全都无比兴奋起来，一个个眼冒精光，如同打了J血一般，精神擞擞的守护着山顶即将成熟的太极两岸花。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两仪山旁距离极远的一座山顶上，两道身影闪过，正是前来夺取太极两岸花的秦朗和包大挺。

    借着密林树叶的掩护，秦朗和包大挺观察两仪山上的情况。

    “两仪山上竟然有如此多的妖修！”

    看着满山密密麻麻的众多妖修，秦朗不由暗暗乍舌。

    此刻这些妖修三五成群，不断在两仪山来回巡视，别说秦朗登山，纵然是只苍蝇也无法飞到两仪山顶。

    “纵然我有天眼圣魂，也无法避开如此多的妖修耳目！现在Y闯的话，足足上千妖修恐怕耗也把我活活耗死了，更别提山顶之上似乎还有武皇六重的强大妖修！

    而且纵然我侥幸冲到两仪山顶，恐怕那些太极两岸花也早就被那些妖修彻底破坏掉了，因此绝对不能强冲，必须想别的办法！”

    秦朗脑海中思绪飞转，思考着如何从众多妖修手中抢夺太极两岸花。

    “秦高人，我倒是有办法可以不知不觉到达两仪山顶。”

    正在秦朗沉思之际，一旁瘦小的包大挺凑到了秦朗耳边，小声嘀咕起来。

    他知道这个时候必须展现他的能力和价值了，否则很有可能会被秦朗直接放弃，当场秒杀。

    “好，那就试试吧，希望你的主意有用。”

    秦朗点了点头。

    “秦高人，您放心好了，身为鼠类中的王者，我包大挺做这种事情完全是信手拈来，对自己有绝对的信心！”

    包大挺拍了拍X口，信誓旦旦，满脸自信道。

    “赶紧G你的活吧，什么狗P鼠类的王者，打个破老鼠洞还说的如此冠冕堂皇。”

    秦朗无语的撇了包大挺一眼，后者连忙闭嘴，选准位置，开始用锋利的爪子在地上挖了起来。

    不得不说打洞确实是鼠类的专长，包大挺挖洞的速度极快，而且动静极轻，在地洞周围布满了包大挺故意留下的特殊气息，秦朗在外面纵然动用天眼圣魂都无法发现他打出的地洞。

    “看来留包大挺一命是对的，没想到他实力不济，这次倒是起到了至关重要的作用。”

    秦朗眼睛一亮。

    借用包大挺隐蔽的挖洞能力，他便可以轻易接近到两仪山顶，而后等待太极两岸花成熟，用YY玉净瓶将之带走，迅速退走。

    两个时辰后，包大挺已经彻底挖通了抵达两仪山顶的地洞，秦朗在地洞尽头可以轻易感应到上面那一株株太极两岸花散发出的特殊气息。

    据秦朗估计，大概再有一两天的时间，太极两岸花便可以成熟了。

    “秦高人，您一采集到太极两岸花就快速进入地洞逃走，地洞内有我布置的法阵，您逃离的后面便会彻底封死，那些妖修根本无法追上来。”

    包大挺开口向秦朗提醒道。

    “好，我明白了。两仪山顶这边J给我一个人就可以了。你留在地洞出口准备接应我。”

    秦朗开口道。

    “是！”

    包大挺连连点头，求之不得道。

    秦朗静静坐在山洞尽头的两仪山顶之下，等待着其成熟。

    日月J替，昼夜互换。

    很快两天时间过去，两仪山顶的一株株太极两岸花散发出极为浓郁的香气，沁人心肺，让人精神为之一震。

    “太极两岸花成熟了！”

    山洞尽头感受到这一切的秦朗猛然睁开双眼，眼中泛出一抹精光。

    “都打起精神来，这次的太极两岸花对我们极为重守好了，不能出任何差错……”

    最前面的一名武皇六重妖修开口向众妖修提醒道，话未说完，鼻子一嗅，闻到了无比浓郁的清香花香，直接扭头看向了太极两岸花。

    “我们守护的太极两岸花成熟了！”

    “赶紧采摘！”

    周围数十名妖修同时也发现太极两岸花成熟，兴奋同时扑向太极两岸花，想要采摘在黑牛尊者面前邀功。

    “砰！”

    然而他们还未接近太极两岸花，突然一声巨响传出，在他们目瞪口呆下，眼前的山顶地面骤然塌陷，太极两岸花掉落下去，被一名穿着青衣的少年收入一支黑白瓷瓶内，从他们眼前消失不见！

    “靠，有人抢夺太极两岸花！”

    “赶紧拦住他！”

    最近的数十名妖修B然大怒，区区一个武皇二重的人类武者竟然敢在他们眼P子底下抢走太极两岸花，真是老寿星上吊，嫌命长！

    “砰砰砰砰！”

    秦朗刚刚收起太极两岸花，一道道身影猛然冲到他的身前，一只只利爪挥出，狂暴的能量向他呼啸而去！

    “他死定了！”

    在场妖修断言道。

    区区武皇二重的修为，被数名武皇六重的妖修强者围攻，必定一命呜呼！

    “滚开！”

    被数道狂暴的攻击席卷，无尽的压力传来，秦朗当即没有丝毫的犹豫，直接从手掌纹身空间内拿出登天梯，猛然一抡！

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    一连串剧烈的响声传出，在上千名妖修无比错愕的目光中，数名武皇六重的妖修直接被秦朗如同苍蝇般，全部当场拍飞！

    “不是吧？”

    远处山顶上看到这一幕，包大挺双眼陡然瞪得浑圆，满脸的不可思议！他万万没想到武皇二重的秦朗如此彪悍，面对武皇六重强者的围攻，竟然可以将敌人轻易拍飞！    不但包大挺，两仪山上上千的妖修全都愣在了当场！

    一般的武皇二重，纵然有仙器在手，越级击杀一名武皇四重的强者就已经是极限了，而秦朗以区区武皇二重的修为直接瞬间击退了数名强大的武皇六重强者！

    这个结果大大超出了他们的预料。

    秦朗击退武皇六重强者后没有丝毫的停留，迅速向地洞折返而回。

    “他抢了太极两岸花，不要让他逃走！”

    “赶快拦住他！”

    被击退的数名武皇六重强者连连大喝。

    “杀！”

    众妖修终于反应过来，密密麻麻向秦朗飞扑而去。

    秦朗虽然攻击力强悍，但他们人数众多，一人一个P也能将秦朗臭晕了。

    “滚！”

    退路被阻，秦朗目光陡然一寒，手中的登天梯划过一道道影子，连连左拍右chou！

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    一名名妖修口吐鲜血向两旁狠狠摔去。

    妖修虽然实力众多，但却没有一人能够阻挡秦朗离去的脚步！

    秦朗如同一尊杀神一般！

    神当杀神，佛挡杀佛！

    很快在秦朗身旁躺倒了一大P妖修，一个个鬼哭狼嚎，实力弱小的一些更是被登天梯拍了稀巴烂，当场暴毙！

    “靠！从来没有见过如此彪悍的人类武者！”

    看到秦朗J乎踩着一条血路杀出，两仪山的众妖修眼P不由狠狠一跳，不少实力弱小的妖修更是心悸的吞了口唾沫，本能向后退去。

    明明知道不是秦朗的对手，他们可不会傻傻冲上去送死！

    “这小子要逃入地洞了！”

    “不行，坚决不能让他逃走！”

    “我去请黑牛尊者出马！”

    一名武皇六重强者低喝一声，直接快速向不远处的小院内冲去，黑牛尊者正是在那里休憩。

    “哼，本尊虽然灵魂受创，但还没有老眼昏花，这人类可恶的小子弄出如此大的动静，本尊绝对不会轻易放他离去的！”

    不待那名武皇六重强者冲进小院，只听一声怒喝传出，一道身影瞬移一般直接出现在了秦朗面前，挡住了他前往地洞的去路。

    “什么，竟然是黑牛尊者？不是传闻他被火麒麟击杀了吗，没想到他竟然没有死！”

    远在另一座山上负责接应秦朗的包大挺看到拦住秦朗的高大身影，忍不住眼P狠狠一跳，声音发颤道。

    黑牛尊者可是进入锁妖塔内实力数一数二的强者，实力跟镇守锁妖塔的火麒麟不相上下，同样达到了武尊境界，极为强大！

    秦朗战斗力纵然再强悍，但面对武尊境界的强者恐怕也根本不是对手！

    从黑牛尊者刚刚阻拦秦朗的速度不难推断，秦朗这次想要从他手中逃走是根本不可能的事情！

    “武尊境界的妖修！”

    看着身前拦住去路的黑牛尊者，秦朗瞳孔猛得一缩。

    他之前明明用天眼观察过，两仪山上实力最强的也不过是武皇六重的妖修，没想到竟然还有武尊境界的妖修隐匿了身形。

   ; “小子，J出太极两岸花，本尊可以让你死的痛快一些，否则本尊会让你求生不得求死不能！”

    黑牛尊者一双硕大的牛眼死死盯着秦朗，不屑冷哼道。

    修为只有武皇二重的秦朗，黑牛尊者根本没有看在眼里。

    “想让小爷J出太极两岸花？做梦！”

    秦朗不屑冷哼一声，直接向地洞相反的方向飞逃而去。

    “你逃不出本尊的手掌心！”

    黑牛尊者脚掌猛然在地上一跺，口中发出“哞”一声吼叫，一招莽牛奔野瞬间施展而出，巨大的身躯如同移动的小山一般向秦朗后心猛然撞去！

    “噗！”

    秦朗根本来不及躲闪，直接被黑牛尊者撞飞，如同断线的风筝向前狼狈摔去！

    “黑牛尊者威武！”

    “黑牛尊者霸气！”

    看到这一幕，周围众妖修顿时纷纷振臂高呼起来。

    “咦？”

    黑牛尊者却是发现了什么，眉头一皱，身形再度折返而回，直接将地洞的入口封死，冷冷盯着身前缓缓现身的身影，正是不得不现身的秦朗。

    “好快的速度！”

    秦朗眼P狠狠一跳。

    原本他祭出本T武魂想要迷H黑牛尊者前往相反的方向，他正好可以趁机逃走！

    但让他万万没想到的是黑牛尊者动作实在太快了，击溃了本T武魂后，竟然还是拦住了他逃离的路线。

    “狡猾的人类小子，本尊差点上了你的当，让你J计得逞，从这里逃走！”

    黑牛尊者面色不悦的看向秦朗，头顶的牛角上骤然光芒大涨，下一刻一道足有七八米长的巨大能量牛角呼啸着向秦朗直击而去，呼啸声阵阵，无比恐惧的力量在其中若隐若现。

    “好强悍的力量！”

    秦朗瞬间祭出天眼武魂，他一眼就看出这头黑牛尊者的攻击力量甚至比火麒麟还要强横J分！

    “神通领域！”

    迅速施展神通，削减黑牛尊者的攻击，秦朗抬手将登天梯猛然向前抡去！

    “砰！”

    一声巨响传出，能量牛角溃散，秦朗只觉一G巨力沿着登天梯传来，虎口巨震，整个人忍不住向后倒飞而去，一连向后退出十来米，这才狼狈的稳住身形，体内剧烈翻滚，嘴角溢出一抹鲜血。

    秦朗暗自庆幸不已。

    幸好这头黑牛实力还没有全部恢复，否则刚刚那一击恐怕他就一命呜呼了！

    “完蛋了，完蛋了！没想到圣兽火麒麟也有不靠谱的时候，他给秦高人的消息根本就是错的，这下秦高人的命估计都得J代在这里！”

    包大挺看到眼前的一幕，忍不住嘴角chou搐起来。

    不用像火麒麟那般为锁妖塔而分心，黑牛尊者实力修复的状态明显要比火麒麟好太多，太多！

    秦朗勉强可以在火麒麟手中坚持片刻，但是在这黑牛尊者面前，从一开始就完全处于下风！

    秦朗如果可以返回地洞或许还有一丝逃生的希望！

    现在退路完全被堵死，在黑牛尊者手中下场只有一个，那就是――死！如果没有意外，包大挺闭着眼睛也可以预料到秦朗的悲惨结局！    “Y接本尊一击竟然没有当场毙命？”

    黑牛尊者看向秦朗的硕大牛眼中闪过一抹诧异之色。

    秦朗还是头一名Y抗他一击没有瞬间毙命的武皇二重武者！

    不过只是诧异片刻，黑牛尊者脸上再次露出了不屑之色。

    再逆天的武皇二重武者，在他眼中也不过尔尔，根本不值一提！

    “本尊倒你能抗多久！”

    脸上露出了猫戏老鼠的神色，黑牛尊者身形一动，下一刻出现在秦朗面前，一拳重重轰向秦朗X口！

    “赤炎天火！”

    秦朗根本来不及躲闪，丹田内赤炎天火狂涌而出，满是赤红色火焰的登天梯猛然拍出！

    “砰！”

    黑牛尊者一拳猛然跟登天梯撞击在一起，随着振聋发聩的巨响声传出，秦朗手中的登天梯直接被黑牛尊者轰飞，重重cha入地下。

    而秦朗本人双手虎口裂开，鲜血滚滚流出，体内被强大的力量涌入，如同翻江倒海一般，整个人直接重重向后倒摔而去，吼间一甜，猛然喷出一大口鲜血！

    黑牛尊者的力量实在太过彪悍，秦朗纵然炼T三重的T质依然被其强大的拳力重伤！

    “Y接了本尊第二击竟然还没死！”

    黑牛尊者面色一沉，身形再次一动，瞬移般来到秦朗身前，再次一拳猛然轰出！

    这次秦朗别说躲闪，就连抵挡都来不及，直接被黑牛尊者一拳狠狠击中，口中鲜血喷涌而出，整个人向后倒飞数十米，重重撞在一块巨大岩石上将之装的粉碎，秦朗则摔落在地上，气息极度萎靡。

    好在有生命之树不断滋养给他提供生机，否则秦朗这一拳小命就J代了！

    “竟然还有气？”

    黑牛尊者粗大的鼻孔中喷出一大团白气，一连三次攻击都没有将秦朗当场击毙，众目睽睽之下让他颜面尽失，心中怒气上涌！

    “小子，去死吧！”

    身形闪过数十米的距离来到秦朗身前，黑牛尊者抬起硕大的脚掌，重重一脚带着骇人的气息，快速向着秦朗头顶猛然踩下！

    “秦高人！”

    远处山顶上看到这一幕的包大挺本能的紧闭双眼，不忍看到秦朗脑袋被踩碎的凄惨一幕。

    “刚抢我们的太极两岸花，杀了他！”

    两仪山上众妖修看到这一幕，顿时兴奋的呐喊起来。

    强大的压力袭来，无限接近死亡的感觉传来，秦朗想要躲闪，但被黑牛尊者强大的威压笼罩，根本无法躲闪，只能眼睁睁看着头顶的脚掌越来越低，距离他的脑袋越来越近！

    “我还没有找到云儿和心然的下落，我不能就这样死去！”

    心中满是不甘，秦朗双拳紧握，双眼无比血红，强大的求生*下，手掌纹身空间内沉睡的蛋蛋缓缓睁开了双眼，下一刻灵活的身影猛然出现在秦朗身前。

    “汪汪汪！”

    蛋蛋骤然出现，口中发出嘶吼声，音波攻击直接将黑牛尊者笼罩，后者原本已经下落距离秦朗头顶不足半尺的巨大脚掌猛然一顿，眼神有着片刻的迷离。

    “是饕餮圣兽！”

    两仪山众多妖修顿时惊呼起来，不少妖修看向蛋蛋的双眼中更是放出毫不掩饰的精光。

    在他们眼中，蛋蛋绝对是一块散发出无尽毫光的美玉！

    “饕餮圣兽出手了！”

    听到惊呼声，包大挺猛然睁开双眼，入眼处，蛋蛋R乎乎的爪子变得无比锋利，泛着冷冽的光芒猛然划过黑牛尊者的脖颈！

    “噗哧！”

    利爪划破P肤的声音传出，黑牛尊者脖颈处出现了一道醒目的血痕。

    剧痛刺激下黑牛尊者猛然从蛋蛋的音波攻击中回过神来，脚步一动，迅速向后退去，蛋蛋的利爪擦着他的脖子P肤一划而过，躲过了蛋蛋突袭的必杀一击！

    “啧啧，可惜了！”

    看到差之毫厘没能击杀黑牛尊者，包大挺满脸的遗憾之色，愤愤的握紧了双拳，捶X顿足道。

    “一头小小的饕餮Y兽，竟帮人类攻击我们妖修，实在该死！”

    抹了一把脖颈上渗出的丝丝血迹，黑牛尊者面色变得无比Y沉，恶狠狠的看向对着他撕牙咧嘴的蛋蛋，狠狠吐了一口痰。

    “蛋蛋，你不是他的对手，快走！”

    秦朗连忙对蛋蛋提醒道，C促他离开。

    现在的蛋蛋还只是一头Y兽，突袭还有可能击杀黑牛尊者，现在被对方反应过来，根本不可能是后者的对手！

    看到重伤的秦朗，蛋蛋原本黑宝石般的双眼瞬间变得无比通红，状若疯癫，根本不理会秦朗的劝阻，微小的身躯猛然冲向不知道比他高大多少倍的黑牛尊者。

    “竟敢主动攻击本尊者，不自量力！”

    黑牛尊者冷哼一声，身形突然一动，下一刻直接出现在了蛋蛋身后，头顶的牛角猛然向前一顶，牛角直接刺穿了蛋蛋的身体，将他挑了起来，殷红的鲜血瞬间将他雪白的mao发染得无比刺眼。

    “哼！敢伤本尊，今天我就吞了你，作为本尊疗伤修复魂力的大补灵Y！”

    望着在他牛角上不断扭动身体挣扎的蛋蛋，黑牛尊者瞳孔猛然一缩。

    饕餮圣兽吞噬万物，拥有无尽的灵X，乃是绝对的大补之物！将之吞F，不但可以快速疗伤，对他的资质和实力提升更是有着极为逆天的帮助！    “给我吸！”

    硕大的牛眼中闪过狰狞之色，黑牛尊者兴奋的厉喝一声，一G强猛的吸力从头顶的牛角内发出，整根牛角竟是变得无比透明，可以清晰看到蛋蛋的血Y顺着牛角源源不断被吸入了黑牛尊者体内。

    很快，蛋蛋就因失血过多双眼变得迷离起来，气息越来越萎靡。

    “蛋蛋！”

    亲眼看着这一幕，秦朗声嘶揭底的怒吼起来。

    蛋蛋屡次在关键时候救秦朗X命，在秦朗心中的地位同样无比重要！

    “不行，绝对不能让这可恶的黑牛得逞！”

    秦朗牙齿咬的梆梆直响，脑海中电光流转，思考着解救蛋蛋的办法。

    “哈哈哈，好精纯的血Y，好美味的味道！”

    蛋蛋的血Y涌入黑牛尊者体内，感受到那精纯磅礴的气息，伤势迅速愈合，气势飞快攀升，黑牛尊者脸上露出了无比享受的神态，啧啧开口赞叹道。

    “圣兽果然非同一般，将这头饕餮Y兽的血Y和能量全部吸收后，我不但可以伤势痊愈，修为还可能提高一重，击杀那该死的火麒麟，离开锁妖塔不成问题，哈哈哈，真是天助我也！”

    享受着那种爽快的感觉，黑牛尊者得意的狂笑起来。

    然而就在这时，一直躺在一旁的秦朗骤然起身，手中出现上百枚阵旗，反手一扬，顿时上百枚阵旗纷纷扬扬落在了黑牛尊者周围。

    “阵法？没想到你小子还是一名阵法师，不过你以为区区阵法就能够打败本尊者不成？”

    黑牛尊者不屑的扫了秦朗一眼，他没想到秦朗恢复力竟然如此强悍，这么短的时间内不但可以再次站起来，竟然还在他周围布置出了阵法。

    当然，秦朗仓促间布置出的阵法，黑牛尊者根本没看看在眼里！

    在他看来，无论秦朗布置出什么阵法，他一律用强力将之轰破就是了！

    “谁说我要打败你了？”

    秦朗冷冷盯着黑牛尊者，冷哼道。

    他祭出的上百枚阵旗一cha入地面便消失不见，跟山顶的山T融为一T，整个山顶的气息发生诡异的变化，纷纷逆转起来。

    秦朗布置出的是六级阵法“两仪逆转阵”，威力本来不大，但跟两仪山顶YY两极的特殊气息完美融合在一起，威力激增，直接化作了仙级的“两仪逆转仙阵”！

    看到秦朗的目光，黑牛尊者本能的闪过一丝不安的感觉，下一刻陡然发觉体内发生了诡异的变化：

    “咦，怎么回事，为何血Y开始倒流了起来？”

    原本从蛋蛋体内流向他体内的血Y竟是在秦朗布置出的阵法逆转下诡异的倒转而回，开始向蛋蛋体内狂涌而去！

    “不好！”

    黑牛尊者面色大变！

    原本是他吞噬圣兽饕餮的血Y和精气，在秦朗布置出的诡异阵法下，YY逆转，两仪互换，直接化作了他的血Y和精气反被饕餮圣兽吞噬！

    饕餮圣兽的吞噬能力本来就独一无二，极为逆天，仅仅片刻之间，蛋蛋体内的血Y全部倒转而回，甚至黑牛尊者的气血都飞快涌入了蛋蛋体内！r />

    “妈的，竟然敢Y本尊，给我破！”

    黑牛尊者大怒，一拳轰出，想要轰破秦朗布置出的两仪逆转仙阵，然而强大的灵力刚刚离T便诡异的倒转而回，全部被吸入了蛋蛋体内。

    任黑牛尊者使出浑身解数，根本无法碰到阵法一丝一毫！

    “你们这群笨蛋，还傻傻愣在这里G什么，快动手破阵！”

    气急败坏的黑牛尊者陡然发怒，对周围被突然倒转的一幕而惊呆的众妖修怒喝道。

    “快，破阵！”

    “救黑牛尊者！”

    众妖修反应过来，纷纷出拳轰向两仪逆转仙阵，一道道恐怖的灵力轰击而出。

    然而他们的攻击力虽然强大，但两仪山顶出现一道道天然的天地之力，直接将所有妖修的攻击全部阻拦在外面，同样无法破坏阵法！

    “妈的，快给本尊停下来！”

    黑牛尊者愤怒的嘶吼起来，想要停止蛋蛋对他的吞噬，然而任他如何努力都于事无补，根本无法停止体内充沛的血Y和精气不断向蛋蛋体内滚滚流去。

    “靠，秦高人果然是高人！竟然结合两仪山的天地之力布置出逆天的阵法，让原本吞噬饕餮圣兽的黑牛尊者反被吞噬了！”

    远处山顶上看到这一幕，包大挺嘴巴长得浑圆，满脸的不可思议！

    原本秦朗和饕餮圣兽已经是穷途末路，必死无疑了！

    万万没想到秦朗竟然绝地反击，利用地势之利，让黑牛尊者自食恶果，反被饕餮圣兽吞噬！

    蛋蛋吸收血Y和精气的速度远比黑牛尊者快无数倍，很快萎靡的气息变得充盈起来，迷离的双眼缓缓睁开，发觉体内的情况顿时双眼骤然一亮，抓住千载难逢的机会，拼命吞噬黑牛尊者的血Y和精气。

    片刻之间，蛋蛋的气息达到了之前的极致，mao发上的血迹消失不见，重新恢复了之前白皙的色泽，而且锃锃发亮，极有光泽。

    此刻，黑牛尊者已经由之前的愤怒变得极为惊恐起来，气血的疯狂流失，整张脸变得无比惨白，原本精壮的身体迅速萎靡，G瘪，硕大的牛眼愈发突出起来。

    “不，不，不……”

    黑牛尊者甚至试图自爆武魂，同归于尽，但在蛋蛋恐怖的吞噬之力下，他根本没有一丝一毫的机会！

    随着气息继续不断的攀升，蛋蛋原本R乎乎的身体不断壮大，整个身体仿佛被吹胀的气球一般，变成了之前的十数倍，滚滚圆圆，连四肢都陷入了身体之内。

    “咔咔咔咔！”

    清脆刺耳的声音传出，蛋蛋体内仿佛在酝酿着一G极为恐怖的力量。

    天际仿佛感应到了什么，风云突变，原本万里晴空骤然间乌云密布，劲风肆N而起！

    两仪山上飞沙走砾，天地灵气以R眼可见的速度疯狂向蛋蛋体内狂涌而去。

    “轰隆――”

    天际乌云内骤然炸响一道振聋发聩的轰鸣声，在所有人震撼的目光中，蛋蛋身体表面的maoP破裂开来，一具新的躯T从原本的身体内诞生而出！吞噬了黑牛尊者的精血，蛋蛋终于突破Y兽桎梏，华丽蜕变！    原本的白色maoP破裂，之前肥短的小腿消失不见，粗壮修长的四条腿从浑圆的身体内伸展而出，白色的mao发泛着闪亮的光泽，极为柔顺。

    身体上的旧P如同蜕P的蛇类一般，破裂开来，一具充满力量的身躯出现，足有两米长，整T呈现优美的流线型，一块块肌R凝结在一起，充满了爆发X的力量。

    蛋蛋的头颅倒是没有太大的变化，只是一双眼睛比之前更为璀璨，更为黑亮，充满着侵略X，目光所到之处，与之对视的妖修均是一阵胆战心惊。

    他们发觉此刻站在他们眼前的蛋蛋跟之前有着截然不同的天壤之别！

    如果说之前的Y兽蛋蛋是一颗被埋在土里的珍珠，那现在的蛋蛋完全就是夜空中的璀璨星辰！

    之前的蛋蛋他们还有觊觎的可能，但现在的蛋蛋他们只能是仰头仰望！

    “饕餮圣兽进化了，从Y兽化作了初阶形态！”

    远处山顶上的包大挺满脸的震撼之色。

    虽然隔着老远，但他依然可以清晰感应到蛋蛋体内那种让人心悸的恐怖力量！

    低头望着插在身上的透明牛角，蛋蛋挥爪将之一把打断，大口一张直接将之吞入口中，将之咬的粉碎。

    而蛋蛋身上空洞的伤口以R眼可见的速度迅速消失不见，很快便修复如初，伤口处长出了全新的光洁mao发。

    “你竟然吞了本尊的牛角！”

    黑牛尊者血Y和精气损耗过度，整个人奄奄一息，捂着仅剩的牛角根部，鲜血顺着指缝汩汩流出。

    黑牛尊者此刻心中无比的郁闷！

    瞬间从天堂跌入地狱，纵然黑牛尊者坚若磐石的心X此刻也变得波动不堪，JYu崩溃！

    原本是他吞噬饕餮圣兽，提升修为和资质的，结果却反而成全了Y兽饕餮，借着他的力量让其进化成为了初阶圣兽了！

    而这一切的一切正是拜一旁的那个可恶的人类小子所赐！

    如果不是他布置出两仪逆转仙阵，结局将会截然不同！

    黑牛尊者鼻中喷出两道粗重的白气，硕大的牛眼猛然瞪向身旁不远处的秦朗，浑身陡然爆发出无穷无尽的杀意！

    “可恶的小子，害得本尊下场如此之惨，你――去――死――吧――”

    愤怒的声音从口中一字一句迸出，黑牛尊者脚掌狠狠一跺地面，猛然冲向秦朗，要将秦朗当场击杀！

    “想杀秦朗，做梦！”

    然而黑牛尊者还未冲到一半距离，白光一闪，进阶后的蛋蛋口吐人言，后发先至，直接将黑牛尊者扑倒在地，粗壮有力的两支前爪猛然踏向黑牛尊者的头颅！

    “咔嚓！”

    在上千妖修震撼的目光中，蛋蛋双爪直接将黑牛尊者硕大的头颅踏的粉碎，后者当场毙命！

    “黑牛尊者被饕餮圣兽杀死了！”

    “初阶的饕餮圣兽太强大了！”

    “快逃啊！”

    上千妖修纷纷倒chou了一口凉气，哪里还敢为黑牛尊者复仇，一个个夹着尾巴四散飞逃，很快原本密密麻麻的两仪山上所有妖修逃了个一G二净。

    “蛋蛋，多谢你舍身相救，不然我恐怕已经成了这头死黑牛手下的亡魂了。”

    秦朗F下一枚疗伤灵丹，笑着开口向蛋蛋感谢道。

    “应该是我感谢你才对，如果不是你的阵法相助的话，我还不知道要等到什么才能突破桎梏，成为初阶圣兽呢。”

    蛋蛋摇了摇修长的尾巴，口吐人言，对秦朗笑着撕牙咧嘴道。

    “嗖！”

    光芒一闪，一道瘦小的身影出现在了两仪山顶，落在了秦朗和蛋蛋不远处。

    “竟然还有妖修敢来，简直找死！”

    蛋蛋低喝一声，正Yu扑出去却是被秦朗一把拦住：

    “蛋蛋，不用动手，他是自己人。”

    这赶来的身影不是别人，正是远处一直观察着一切的包大挺。

    “秦高人，圣兽大人，没想到连锁妖塔的火麒麟都没有击杀的黑牛尊者竟然丧命在你们手中，真是让人大开眼界，可喜可贺，可喜可贺啊！”

    包大挺P颠P颠跑到了秦朗和蛋蛋面前，点头哈腰，不断恭维道。

    之前他立誓誓死效忠秦朗是形势所迫，为了保命，但现在他却有种极为幸运的感觉！

    误打误撞之下，他似乎做了一个极为明智的决定，跟到了极不普通，前途大好的强者。

    “是你小子，我想起来了，刚刚进入锁妖塔的时候，你还想吃了我！”

    蛋蛋想起了什么，瞪眼看向包大挺。

    初入锁妖塔，他只是轻微昏迷，身体无法行动，但沉睡中对周围发生的一切还是有所感知的。

    “咕咚。”

    包大挺直接狠狠吞了一口唾沫，瞬间汗如雨下，讪讪道，

    “圣兽大人，之前是小的有眼无珠，都是误会误会，您大人有大量，千万不要介意，我包大挺愿意为您做牛做马……”

    “哦，做牛做马？如此正好，我现在正好缺一头代步的坐骑，就便宜你当我的坐骑好了。”

    蛋蛋撕牙咧嘴，眼睛一亮。

    “啊？”

    包大挺直接傻眼了，恨不得自己chou自己一个大嘴巴。

    他也是有尊严的妖修，怎么可以当饕餮妖兽的坐骑呢！

    是可忍孰不可忍！

    这种事情坚决不能同意！

    看到傻眼的包大挺，秦朗摆手一笑，指了指黑牛尊者的尸T，道：

    “你们饕餮不是无所不吞噬吗，这可是武尊强者的尸T，绝对的大补之物。”

    “营养都在汤里面，这黑牛的精华都被我吸G了，他的尸T已经没有多大价值了，根本入不了我的法眼。”

    蛋蛋摇了摇头，爪子一挥，顿时黑牛尊者手指上的储物戒被抛到了秦朗面前：

    “我喝汤，你吃R，这黑牛尊者的储物戒就归你了，快看看里面有什么好东西吧。”

    看到这一幕，一旁的包大挺眼冒精光，目不转睛的盯着落入秦朗手中的储物戒，一脸的艳羡之色。

    这可是堂堂武尊强者的储物戒啊，里面肯定有不少好东西！

    “咦，这黑牛尊者收集的宝物还真是不少，这次发财了！”神识探入其中，看到里面足有数个足球场大小的空间J乎全部放满，秦朗不由眼睛一亮。    储物戒内单单上品灵石就有数万之多，其他各种修炼资源更是不计其数。

    里面收藏着黑牛尊者多少年来的宝物，在普通武者眼中各个都是无价之宝。

    秦朗甚至在里面发现了一件品质达到中品的仙器长枪，比登天梯品质还要好上不少。

    “咦，这是……”

    清点着丰厚的收获，目光落在一卷功法之上，秦朗双眼骤然一亮。

    一卷黑乎乎的卷轴散发着神秘的光芒，丝丝圣洁的光辉从中散发而出，秦朗能够从中感应到一种极不寻常的气息。

    “神阶武技――真灵华闪！”

    看到卷轴上的金色字迹，秦朗直接倒chou了一口凉气！

    竟然是一部神阶级别的身法武技！

    身法武技在天荒大陆少之又少，秦朗修炼至今见过的身法武技也寥寥无J，因此纵然他的修为提升到了武皇境界，战斗时使用的还是当初修炼的游龙步。

    秦朗从未想到击杀黑牛尊者后，竟然能够从其储物戒内发现一卷品阶达到了神阶的身法武技！

    如果能够将身份武技游龙步换成神阶身法武技，对秦朗的好处自然不言而喻，到时候就算打不过对手，秦朗也完全可以逃之夭夭，保命能力大增！

    “打开看看！”

    压下心中的激动，秦朗缓缓打开黑色卷轴，顿时刺眼的金光S出，将整个储物戒空间内照S的一P透彻。

    “真灵华闪，神阶身法武技，可以让修炼的武者速度提升至极致，修炼至圆满，可一步千里，万里之遥转瞬可至！”

    秦朗目光缓缓从内容上扫过，虽然极力克制，但依然忍不住浑身激动起来。

    一步千里？

    那是何等飞快的速度，简直堪比瞬移，纵然是武皇九重巅峰强者都做不到，甚至一些武尊强者也难以企及！

    “难怪这黑牛尊者当初能够从火麒麟手下逃生，想必这真灵华闪起到了至关重要的作用！”

    秦朗喃喃自语，毫不犹豫的将神识探入功法卷轴内，顿时无比繁奥复杂、磅礴浩瀚的信息涌入脑海，纵然以秦朗现在强大的魂力都觉得脑海一阵刺痛，忍不住轻轻皱起了眉头。

    神阶武技何等强大，自然也深奥无比，纵然是当初的黑牛尊者修炼了多少年也不过是初窥门径而已，距离圆满境界差距极大。

    但这一切对于拥有天眼圣魂的秦朗而言根本不是问题。

    祭出天眼圣魂，真灵华闪武技修炼的技巧一览无余出现在秦朗脑海中，自动推演，秦朗识海内竟是出现了一道灵魂小人不断施展起真灵华闪，一丝丝明悟在秦朗脑海中浮现而出。

    仅仅片刻的时间，秦朗对真灵华闪的掌握程度已经达到了黑牛尊者的数年成就，效果惊人。

    “我们走！”

    收获满满，秦朗兴奋的一挥手，示意蛋蛋和包大挺跟他一起离开。

    得到了太极两岸花，是时候回去找火麒麟，炼制太极至青丹，为其恢复魂力，寻找云儿、心然和母亲的下落了。

    “是，秦高人。”

    包大挺连忙点头，紧跟在秦朗身后。

    “死鼠妖，你刚刚不是说愿为我做牛做马吗，怎么刚刚说出口就想反悔，信不信我扒了你的P烧烤着吃？”

    蛋蛋纵身一跃，拦住了包大挺，不怀好意道。

    “大丈夫能屈能伸，自古成大事者不拘小节，我包大挺活了多少年了岂能跟刚刚进阶的后辈计较？”

    心中自我安W着，包大挺身体一躬，蛋蛋一跃而起落在了他的背上……

    “快点，再快点，超过秦朗！哎呀，你怎么这么笨呢，连他都超不过，亏你还是我的坐骑，实在太丢人了。”

    包大挺满头大汗飞奔，他背上的蛋蛋则一路唾沫横飞，听的包大挺满头黑线，实在是忌惮蛋蛋的实力，否则包大挺恨不得将之摔下来反骑上……

    无尽火海。

    酣睡的火麒麟感应到了什么，猛然睁开了双眼。

    “嗖嗖嗖！”

    三道身影一闪，出现在了火麒麟的身前，正是折返而回的秦朗、蛋蛋、包大挺三人。

    “初阶饕餮圣兽。”

    看到蛋蛋，火麒麟眼睛一亮，刚想询问，骤然发现了让他无比熟悉的气息，硕大的双眼瞳孔猛然一缩。

    他从蛋蛋体内清晰感应到了黑牛尊者的气息。

    “你们遭遇到了黑牛尊者？”

    火麒麟沉声道。

    他的灵魂创伤正是拜黑牛尊者所赐，心中一直对之恨之入骨。

    “是的，我们在两仪山抢夺太极两岸花的时候遇到在一直藏身在那里的黑牛尊者。”

    秦朗点了点头。

    “什么？黑牛尊者在两仪山！看来这次是我判断失误，你们遭遇到黑牛尊者还能活着回来，真是让本座惊讶，不容易啊，不容易！”

    火麒麟缓缓开口，自责懊恼道。

    黑牛尊者乃是跟他实力相差无J的武尊强者，在火麒麟看来秦朗三人能够活着回来就已经是奇迹了，至于太极两岸花就根本想都别想了。

    “哼，区区一头黑牛而已，有什么好怕的，他早已成为了我蛋蛋利爪下的亡魂了！”

    蛋蛋从包大挺背上一跃而下，仰着脑袋，无比自豪道。

    “你杀黑牛尊者？怎么可能！”

    火麒麟冷笑起来，他根本不相信刚刚晋级初阶圣兽气息不稳的蛋蛋会是黑牛尊者的对手！

    在他看来蛋蛋完全就是在信口胡诌。

    “哼，懒得跟你解释，ai信不信！”

    蛋蛋不屑的将头扭向一旁。

    火麒麟目露火光，浑身气势升腾而起，他在锁妖塔最近这些年来，从来没有人胆敢在他面前如此嚣张。

    “您息怒，黑牛尊者确实已经被杀了。”

    包大挺连忙上前充当和事佬，安抚火麒麟，并将两仪山上发生的事情一五一十向火麒麟陈述了一遍。

    “黑牛尊者竟然真的栽在了你们手中？”

    知道包大挺鼠胆软弱，不敢轻易撒谎，但得知这个消息后，火麒麟依然一脸的半信半疑。

    “黑牛尊者确实已经死了，这是我们带回来的太极两岸花。”秦朗微微一笑，从储物戒内掏出了YY玉净瓶，打开瓶盖，拿出了太极两岸花。    “你们竟然真的拿到了太极两岸花！”

    原本不抱什么希望，但此刻看到近在咫尺的太极两岸花颜色迥异的花瓣，火麒麟顿时目光火热。

    早已对之垂涎不已的火麒麟此刻再也没有高高在上的王者风范，呼吸微微有些急促起来。

    片刻之后，终于恢复冷静的火麒麟目光落在了秦朗和蛋蛋身上，眼神闪烁。

    他对黑牛尊者的X格极为了解，后者隐匿在两仪山很显然也是为了太极两岸花，绝不会轻易将马上得到手的宝物拱手易人。

    现如今秦朗他们成功带回了太极两岸花，结果只能有一个，那就是他们确实成功击杀了黑牛尊者！

    想到这里火麒麟忍不住嘴角狠狠一chou。

    以他武尊境界的修为，当年都没有成功将黑牛尊者击杀，没想到今天以秦朗和蛋蛋的实力竟然做到了他当年都没有完成的事情！

    这一刻，火麒麟不由对秦朗和蛋蛋刮目相看。

    “YY玉净瓶还给您。现在我就开始炼化太极两岸花，帮您炼制太极至青丹！”

    秦朗将YY玉净瓶抛给火麒麟，开口道。

    “如此甚好，那就有劳了！等本座魂力恢复之后，定然完成之前的诺言，帮你用神通搜寻想要寻找之人的下落。”

    火麒麟颇为期待道。

    “嗯。”

    秦朗郑重的点了点头，手掌一翻，掌心瞬间悬浮出一道赤红色的火焰，正是赤炎天火。

    在秦朗C控下，赤炎天火一出现就将太极两岸花包裹起来，开始进行疯狂的炼化。现在的赤炎天火强度远非当初的赤炎地火可比，炼化太极两岸花的速度奇快，在火麒麟无比期待的目光中，一个时辰后，所有的太极两岸花全部被秦朗炼化，化作精纯的红白两色相间的提纯Y，GG精纯

    的魂力在其中若隐若现。

    “嗖！”

    火麒麟终于按捺不住，身影一闪出现在秦朗身前，伸出爪子就Yu将炼化的提纯Y吞F。

    “后退，现在还不是F用太极两岸花的最佳时机！”

    秦朗狠狠拍了火麒麟的爪子一下，阻止了他的举动。

    “小P孩竟敢训斥本座！”没想到会被秦朗训斥，火麒麟面色一黑，看到一旁蛋蛋投来幸灾乐祸的目光，顿觉脸上无光，正Yu发作，看到秦朗竟是无视他，径直拿出一尊炼丹炉，扬手将一部分太极两岸花抛入其中，赤炎天火在炼丹

    炉下升腾而起，与此同时从储物戒内拿出一株株炼制太极至青丹的灵C抛入丹炉内。

    “哼，念在你如此专心为本座炼制太极至青丹的份上，本座大人大量，饶恕你的不敬之罪！”

    冷哼一声，火麒麟自己给自己找了个台阶，折返回到原来的位置，眼角余光却一直未曾离开过秦朗正在炼丹的丹炉。

    此刻，秦朗所有的心神全部投入炼丹之中，整个人进入了一种极为玄奥和神奇的境界当中。

    炼制太极至青丹的灵C除了太极两岸花外，其余的六级灵C并不难收集，在姑S仙宫的灵C园内秦朗就收获了足够多的灵C，足够他使用了。

    不同于炼制别的六品灵丹，炼制太极至青丹的难度极大，而且不能从别的灵丹炼制中吸取经验，只有不断炼制太极至青丹，从一次次的失败中汲取经验，最终才能成功炼制！

    随着时间一点点流逝，炼丹炉内一株株六品灵C被秦朗投入其中，仔细炼化，跟太极两岸花的提纯Y融合在一起，剧烈翻滚起来。

    “嘭！”

    就在秦朗将最后一株炼化的灵C跟所有的提纯Y融合在一起的时候，突然炼丹炉内一阵剧烈的波动传出，提纯Y剧烈翻滚，丹炉内气息四处涌动，一声巨响传出，焦糊味随之传出。

    “什么，失败了！”

    火麒麟一脸的痛心疾首。

    太极两岸花可是极为稀缺的存在，生长条件极为苛刻，秦朗L费一株，他魂力恢复的机会就少了一分！

    “我明白了！”

    怔怔望着身前焦糊的灵Y，秦朗眉头紧锁，沉思半晌之后明白了什么，露出了恍然大悟之色，迅速清洗炼丹炉，再次拿出一份太极两岸花提纯Y抛了进去，开始了第二次炼制。

    “千万不要再失败了！”

    火麒麟一颗心提到了嗓子眼，忍不住吞了口唾沫。

    “滋滋滋滋……”

    炼丹炉下赤红色的火焰翻滚，秦朗手掐丹诀，灵力、赤炎天火、魂力发挥到极致，相互配合，清晰感应到丹炉内一丝一毫的变化，将之精细掌控。

    半个时辰后，最后一株灵C提纯完毕，秦朗小心翼翼将之跟之前的提纯Y融合在一起。

    在火麒麟无比担忧的目光中，并没有发生像上次一样炸炉的事情，所有的提纯Y在炼丹炉内不断沸腾，剧烈翻滚，T积越来越小，浓度越来大。

    随着一枚枚灵丹雏形在炼丹炉内形成，一阵阵浓郁的丹香从丹炉孔槽内散逸而出，涌入火麒麟、蛋蛋和包大挺口鼻之中。

    “好浓郁的魂力气息。”

    包大挺鼠鼻一嗅，鼠眼中精光闪烁。

    蛋蛋chou了chou鼻子，露出了一副陶醉的样子。

    “太极至青丹要炼成了！”

    火麒麟闻着丹香，心旷神怡的感觉传来，虽然仅仅只是丹香的作用，他可以清晰感受到受创的魂力竟是有着之前根本无法相比的修复和提升！

    这一刻，火麒麟终于按捺不住，身不由主闻着丹香一步一步向炼丹炉接近着。

    一刻钟后，当周围香气浓郁到极致时，炼丹炉内赫然出现了六枚滴溜溜旋转的红白相间的灵丹，每一枚的纹路看上去如同太极图案一般，充满着神秘的气息。

    “丹成，收！”

    随着秦朗一声低喝，炼丹炉丹槽内飞出六枚灵丹，正是太极至青丹！

    还不待秦朗将之收入准备好的玉瓶内，一道火红的身影飞扑而至，将太极至青丹紧握手中，而后一把将六枚一次X全部吞F了下去！这火红的身影不是别人，正是早已期待不已的火麒麟！    太极至青丹进入体内，瞬间化作一GG强悍的精纯魂力，在火麒麟体内散逸而出，很快涌遍全身。

    其魂力之强，以火麒麟强悍的T质都有种肿胀感，脑海中一阵刺痛。

    如果换做普通的人类武者，一次XF用六枚太极至青丹恐怕早已被强大的魂力冲击下直接识海爆裂，成为没有思维的白痴了。

    随着魂力快速恢复，火麒麟识海以一种极为恐怖的速度飞快增加，浑身气势暴涨，越来越强大的威压将秦朗三人笼罩。

    三个时辰后，火麒麟缓缓睁开双眼，浑身气势达到极致，比之前强大了至少数百倍之多，周身燃烧起熊熊火焰，空气中的温度变得无比燥热，其硕大的眸子中满是毫不掩饰的欣喜。

    太极至青丹对魂力恢复的效果太过惊人，远比太极两岸花要好上无数倍，仅仅F用了六枚太极至青丹，他受损的魂力已经全部恢复，达到了之前的巅峰状态！

    不远处包大挺看着火麒麟，心中竟是不由生出阵阵敬畏之心。

    “炼丹师这个职业果然是极为逆天的存在！秦朗，你助本座恢复了魂力，我自然也要言而有信，履行之前答应你的诺言，帮你寻找在姑S仙宫内失踪的亲人。”

    火麒麟心情大好，洪声琅琅道。

    “那就多谢了！”

    秦朗大喜，眼泛精光，努力了许久，现在终于看到了一线曙光。

    “嗯。”

    火麒麟点了点头，浑身火焰全部涌入体内消失不见，在他周围原本翻滚的火海形成了一P至少数里方圆的真空地带。

    周围火海消失，空气温度骤降，不过秦朗三人却是从火麒麟体内感受到了一种更为心悸的恐怖感觉。

    秦朗心中甚至有种无力的感觉，他隐隐有种预感，如果此刻的火麒麟对他动手的话，举手抬足间便可以轻易将他秒杀！

    “武魂神通，火心真眼！”

    火麒麟一声低喝，双眼骤然散发出两团金色的火光，悬浮在眼前，无尽的恐怖威压从中传来，仿佛能够焚尽一切一般！

    火麒麟双眼猛然一眨，两团金色的火光竟是直接撕裂空间，从秦朗三人眼前消失不见！

    “领域空间！”

    秦朗眼睛陡然一亮，火麒麟这一招神通能力要远比他的神通领域强大许多，已经拥有了将领域空间撕裂的力量。

    下一刻，原本安静的姑S女帝寝陵内，空间一阵剧烈波动，某处猛然撕裂开来，两团金色的火光从中散逸而出，仿佛两道金色的眼睛，金色光芒所到之处原本空无一物的空气中竟是显现出一幅幅景象。

    假若秦朗看到这些景象一定会大吃一惊，因为其显现出的正是他和云儿、唐心然三人进入这里后所发生的一切。

    景象转换极快，从秦朗被激发心魔很快变成云儿为他而燃烧灵源，拼死消灭那株幻海云魔仙花而后突然失踪的画面。

    紧接着出现了秦朗所带记忆水晶球内并没有的画面，云儿的身影被一G神秘的力量席卷，落入了到处都满是冰雪覆盖的冰天雪地之中。

    “咦，这小丫头竟然落入了另一方小世界中。”

  &nbs;p; 火麒麟眼睛一亮，开口道。

    “找到了云儿的下落！”

    一旁时刻关注火麒麟动静的秦朗闻言顿时大喜，心中激动不已，颤声道。

    “嗯，确实找到了那小丫头的下落，她并没有陨落在姑S女帝寝陵，而是误入了跟天荒大陆一样的另一方小世界当中。”

    火麒麟开口道。

    “跟天荒大陆一样的另一方小世界？”

    秦朗皱了皱眉头，他还是头一次听到这样的说法，眼中闪过一丝迷茫。

    “本座也是从之前跟随的大帝口中得知，修行界有三千大世界，亿万小世界，而天荒大陆正是亿万小世界中的一个，你要找的那个小丫头正是落入了另一方小世界内。”

    火麒麟开口向秦朗解释道，顿了顿话锋一转，

    “当然，你也不要高兴的太早了，现在只是知道了小丫头的下落，至于她在那方小世界中是死是活那就不得而知了。”

    “能够找到云儿的下落我已经十分满足了。我身上带着云儿的魂玉，可以感应到她现在起M还没有遇到生死危机。不论她落入什么小世界，我也一定会义无反顾前往，将她带回天荒大陆的！”

    秦朗对火麒麟欣W一笑，紧了紧双拳，眼中满是坚毅之色。

    云儿为他自毁修为，这份情义重若万钧高山，无论付出多大的努力，他也一定要将云儿重新找回来！

    “至于如何决定那是你自己的事情，本座先帮你找到所有想要知道之人的下落。”

    火麒麟缓缓闭上双眼，继续凝神C控两团金色的火光扫视姑S女帝寝陵。

    然而就在金色光芒即将落在唐心然魂魄消失之处时，一道厉喝声陡然在姑S女帝寝陵内炸响――

    “孽畜，竟敢在本帝寝陵内作祟，找――死――”

    娇喝声如同响雷，隆隆作响，每一个字说出金色火光就暗淡一分，最后一个“死”字说完，两团金色火光“波”一声陡然崩碎！

    “噗！”

    与此同时，远在锁妖塔内的火麒麟吼间一甜，猛然喷出一大口鲜血，气息无比紊乱。

    “怎么回事？”

    “发生了什么！”

    秦朗、包大挺、蛋蛋三人面色陡然一变。

    他们都看了出来，此刻的火麒麟受到了不小的创伤！

    火麒麟可是堂堂武尊强者，能够隔空将火麒麟这样的武尊强者击伤之人，实力岂不是强大的难以想象？

    秦朗更是眉头一挑，脑海中思绪飞转，隐隐有一种极为不祥的预感。

    “咳咳……咳咳……没想到啊，真是没想到……”

    剧烈咳嗽两声，火麒麟面色苍白，目露惊骇之色，连连摇头。

    “没想到什么？”

    蛋蛋无比焦急，开口问道。

    嘴角一chou，火麒麟目光扫过秦朗三人，满脸无奈，苦笑道：“没想到本座如此倒霉，竟然被姑S女帝攻击了！”    “姑S女帝！她竟然苏醒了？”

    秦朗眉头骤然一挑，瞳孔猛然一缩！

    果然跟他刚刚猜测的一样，远距离重创火麒麟的正是姑S女帝！

    也只有那样的帝级强者才能拥有如此强悍的恐怖力量，远隔数万里之遥就可以将武尊级别的火麒麟重创！

    天荒大陆上多少年来都没有帝级强者出现了，姑S女帝苏醒的话，绝对会在天荒大陆引起一G轩然大波，甚至整个天荒大陆的格局都会因此而发生翻天覆地的变化！

    不过最让秦朗心惊的是，姑S女帝苏醒，那在姑S女帝寝陵失踪，还未找到踪迹的唐心然和母亲极有可能被发现，她们的处境必然极为危险！

    这一刻，秦朗心中满是担忧。

    一旁的包大挺同样满脸的震撼之色。

    在他眼中火麒麟已经是可以秒杀他们的存在，这样的强者竟然被姑S女帝远在万里之外重创，那姑S女帝的实力将会是何等恐怖？

    包大挺简直不敢想象！

    “不，姑S女帝她还没有彻底苏醒，刚刚攻击我的只是她的一道帝念！换句话说，也就是姑S女帝已经从沉睡中开始逐渐复苏，帝念开始觉醒。”

    火麒麟开口道。

    “竟然只是一道开始觉醒的帝念就在千里之外将你重伤了？”

    蛋蛋暗暗乍舌。

    那这姑S女帝的实力也太过于恐怖了吧？

    “帝念觉醒的话，不知道距离姑S女帝彻底苏醒还有多长的时间？”

    秦朗紧揪的心暂时一松，开口询问道。“这个不好说。慢的话有可能是十年、一百年，甚至更多，快的话或许是一年、一个月、一天，甚至也有可能在下一秒！不过有一点本座可以十分肯定，这次姑S女帝帝念苏醒，极有可能跟秦朗你们三人闯

    入姑S女帝寝陵有着莫大的关系！”

    火麒麟道。

    “下一秒！”

    秦朗瞳孔猛然一缩，刚刚放松的心再次一紧，如同悬着一块千斤巨石一般。

    “你不是可以施展神通吗，再施展一次你的火心真眼不就知道现在姑S女帝有没有苏醒了吗。”

    蛋蛋在一旁提议道。

    “我现在重创，根本无法再次施展火心真眼神通了，而且纵然我能施展，姑S女帝寝陵内我之前留下的神识已经被姑S女帝的神念彻底泯灭，根本无法再次观察到那里的情况了。”

    火麒麟遗憾的看向秦朗，接口道：

    “因此关于另一个小丫头唐心然以及你母亲的下落，本座恐怕是ai莫能助了。”

    “无法得知她们二人的线索了吗……”

    喃喃自语一声，秦朗一脸的失落。“姑S女帝寝陵内帝念开始苏醒，以你现在的实力进入其中必然必死无疑，因此最好不要冒然闯入其中，我建议你还是尽快抓紧时间提升修为，准备面对苏醒后的姑S女帝吧。毕竟你曾经闯入过她休憩的地

    方，以本座对她的了解，必定不会轻易饶过你的。”

    火麒麟开口提醒道。

    “我明白。”秦朗郑重的点了点头，“我会抓紧分分秒秒修炼的，不过当务之急我需要进入云儿所在的小世界，将她救回来！”

    云儿为了救他修为骤减，实力大降，在另一个未知的小世界多停留一分，危险便多一分，秦朗绝不愿因为他的犹豫和耽误而让云儿有任何的意外！

    “还望您能告知如何才可以到达云儿所在的那处小世界！”

    秦朗期待的看向火麒麟，对于如何进入另一处小世界的方法他完全就是盲人摸象，一无所知。

    “算了，本座就好人做到底，送你一程吧！”

    火麒麟看到秦朗急切的期待眼神，叹息一声，对秦朗三人挥了挥爪，道：

    “你们来我身前，我依据之前火心真眼观察到的气息撕裂空间，送你们前往那处冰雪小世界！”

    “多谢您了！”

    秦朗眼睛一亮，连忙向火麒麟拱手表示感谢，走到了火麒麟身前。

    蛋蛋和包大挺也紧随站在了秦朗身后。

    “撕裂空间，走！”

    火麒麟双眼中泛出之前所看到的冰雪世界景象，一爪猛然挥出，骤然在秦朗三人周围出现一道巨大的空间裂缝，无尽的恐怖吸力从中传出，瞬间将秦朗三人吞噬其中，消失不见！

    “但愿你们能够活着回来吧。”

    望着很快恢复如初的空空如也空间，火麒麟淡淡开口道。

    亿万小世界各不相同，空间文明也极为迥异，危险自然无法判断。

    此刻也只能希望秦朗他们前往的小世界并不是太过凶险，否则别说救回云儿，就连他们三人自保都成问题。

    “呼呼呼！”

    耳旁劲风呼啸，秦朗三人感觉无尽的眩晕感从身边传来，脑海一P昏沉，周围景色瞬息万变，根本无法看清。

    撕裂空间进行不同世界间的穿梭乃是极为危险的事情，稍有不慎很有可能被空间裂缝吞噬，纵然是武皇后期强者也有陨落的可能。

    好在火麒麟对空间领域的掌握能力极强，秦朗三人一路有惊无险，顺利抵达了云儿意外跌落的冰雪世界。

    “嗖嗖嗖！”

    一P冰天雪地的雪山之中，白茫茫的天际骤然出现一道缝隙，三道身影从中闪现而出，正是被火麒麟送入这里的秦朗三人。

    “好冷啊！”

    刺骨的寒风从耳旁吹过，如同刀割一般，周围温度低到了一种极为可怕的地步，就连包大挺这样的实力都忍不住浑身打了个寒颤。

    “这里的天地灵气似乎有所欠缺！”

    蛋蛋鼻子一嗅，黑宝石般的眼睛闪过敏锐之色。

    他可以清晰感应到周围的天地灵气中拥有金、木、水、土四种气息，唯独缺少五行中的火属性气息！

    “云儿为了救我修为骤降，在如此恶劣的环境中想要生存恐怕都是一件极为艰难的事情！看来我必须加快寻找云儿的速度了！”

    心中对云儿的担忧愈发浓烈了J分，秦朗皱了皱眉头。

    “秦高人，我包大挺别的本事没有，但是招人可是我的强项，如果您信得过我的话，请把云儿姑娘的魂玉给我看一下，我保证帮您很快找到她！”看到秦朗神色，一旁的包大挺拍了拍X口，信心十足道。    身为鼠族，包大挺嗅觉极为灵敏，只要是他闻过的气息，一定能够按图索骥，寻找到气味主人所在的位置。

    “好，给你。”

    秦朗从手掌纹身空间内拿出云儿的魂玉，小心翼翼递给了包大挺。

    为了更好的寻找云儿，秦朗特意求南宫傲天将云儿的魂玉给他。

    包大挺接过魂玉，将之对着鼻子嗅了嗅，眯眼T会半晌，而后鼻子一chou在周围空气中使劲嗅了起来。

    “没错，这里确实留有云儿姑娘淡淡的气息，火麒麟大人给我们的信息没有错！不过现在这里留下的气息极为微弱，看来云儿姑娘离开这里已经有段时间了。”

    包大挺眼睛一亮，而后看向秦朗，一边将云儿的魂玉递给秦朗，一边极为肯定道。

    “赶紧根据云儿留下的气息，前去寻找她！”

    秦朗C促道。

    “是，秦高人！”

    包大挺连连点头，闻着气息向东快速前进，秦朗和蛋蛋则紧随包大挺身后前行。就在他们三人前行的同时，在前面一支上百人的车队正在道路上前行，车队前后都是劲装打扮的武者，在车队中间是二十来辆囚车，囚车内全都装满了身穿“奴”字灰布衣衫之人，每个人脖子上都套着白色

    的项圈，一个个披头散发。

    这些人中有男有女，甚至还有不少的孩童，每一个脸上全都是哀伤麻木之色，随着囚车快速前行而身体不断上下左右颠簸着。

    在车队最前面一名浑身肥R的中年男子脸上满是难以抑制的兴奋，咧着肥厚的嘴唇，脸上更是乐开了花。

    “牛老板，您这运气可真不是一般的好啊，运送个魂奴竟然还能在半路上捡到个圣魂魂奴，真是让我们这些手下羡慕不已啊！”

    “牛老板，等将这批魂奴卖了，您可得好好犒劳我们这帮为您出生入死的兄弟啊！”

    肥R中年男子周围数名劲装大汉笑着开口向其恭维道。

    他们口中所说的“魂奴”正是整个队伍中间那些被关在囚车内，穿着灰色“奴”字囚F之人。

    魂奴，乃是他们雪魂大陆上特有的一种人群。

    一些觉醒武魂的武者因为种种原因而被贩卖，被当作货物出售武魂，提供给那些有钱的买主，被其夺取武魂。

    夺取武魂这种事情在天荒大陆是严令禁止的，一般的武者根本不敢动这方面的念想，纵然一些想要夺取武魂之人也是暗地里行动，不敢示众。

    当年跟秦朗有婚约的叶可清正是这类人群的其中之一。

    不过在雪魂大陆上，因为天地灵气的特殊X，武魂是可以公开进行J易的。

    只要魂奴的来源正规，并非坑蒙拐骗而来，全部可以用之于J易。

    “哈哈哈，我老牛肯定是走了狗屎运了，连我自己都没想到还真有天上掉馅饼的事情，可以半路上捡到圣魂魂奴。”

    牛老板笑的合不拢嘴，目光扫向最前面一辆囚车内单独关押的一名披头散发的少女。

    少女身上穿着单薄的宽大灰色囚F，因为惧怕寒冷整个身体卷缩成一团，浑身不断打着哆嗦，从贴在脸上的发丝间可以隐约看到一张无比苍白的脸庞。

    如果秦朗在场的话一定能够一眼就认出来这被捉的少女不是别人，正是他朝思暮想的云儿。

    “牛老板，圣魂可是极为逆天的存在，可遇而不可求，单单您捡到的这个圣魂魂奴卖出的价钱之高，纵然其余的魂奴全部加起来也连其百分之一都不到！”

    又有一名劲装大汉羡慕道。

    “哈哈哈，诸位兄弟放心，我老牛也不是自S自利之人，这次出行大家都出了不少力气，等到将这批魂奴出售了，酬金至少是往常的十倍！”

    牛老板大手一挥，开口承诺道。

    不是他豪爽，而是他知道圣魂魂奴的价值无比昂贵，单单这一个圣魂出售的价格就抵得上他之前所有生意的总和。

    “哈哈哈，太好了！”

    “牛老板果然是牛人，太大方了！”

    周围众劲装大汉一阵欢呼雀跃。

    “大家打起精神，马上就要到跟叶氏商会J易的地方了，接下来一定不能出任何差错。”

    牛老板一声令下，车队前行速度陡然加快，众劲装大汉一个个更是精神抖擞。

    半个时辰后，车队在一处极为隐蔽的密林内停了下来。

    “牛老板，这次你们可是来迟了，让本少的兄弟一阵好等啊！”

    牛老板身前，一袭锦衣的青年面露不悦之色，沉声道。

    青年面如刀削，P肤白皙，气质妖艳，整个人看上去甚至比女人还要妩媚动人，举手投足间带着一G让人恶寒的韵味。

    在青年身后跟着一大队骑着各种高大威猛妖兽的护卫，虎视眈眈，看向牛老板和他身后的车队。

    牛老板看到青年眼眸深处不由闪过一丝厌恶，但知道青年身份斐然，根本不是他能够得罪之人，脸上Y挤出了一副讨好的笑容。

    “叶公子，这次来迟实属有因，还望您海涵。不过老牛我可以保证当您看到这次的魂奴质量后，恐怕您就不是生气，而是高兴都来不及呢！”

    牛老板躬身恭维道。

    “高兴？怎么可能，我叶良辰可不是三岁小孩，你牛老板每次给我们叶氏商会提供的魂奴质量虽不差，但也好不到哪里去。”

    青年叶良辰不屑冷哼一声。

    牛老板这种J商，满嘴肥油，油腔滑调，牛P都吹上天了，十句话里有九句半都是假的，叶良辰能够信他才怪。

    “这次跟以往真的不同，叶公子您请看！”

    对于叶良辰的不屑，牛老板根本不以为意，笑眯眯的躬身，而后对身后一名精壮大汉挥手。

    后者会意，直接走到了车队中间，将最前面的一辆囚车拉到了牛老板身旁。

    “叶公子，您请看。”

    牛老板伸出肥厚的手掌，指向身旁的囚车。

    确切的说是指向囚车内那名正蜷缩在一起的，披头散发的少女身上。

    淡淡的目光不屑的扫过，当看到少女身下被激活的简易测魂阵亮起无比刺眼的光芒，叶良辰瞳孔猛得一缩，忍不住惊呼道：“竟……竟然是十一星的圣魂！”    叶良辰没想到牛老板竟是找到了一名拥有十一星圣魂的魂奴！

    要知道，星级越高的魂奴价值越大，也更为稀缺和难得。

    一名高星级的魂奴，也就意味着家族可以出现一名前途无量的少年，未来一P光明！

    一般在婚奴市场，一般十年左右才能出现一名十星魂奴，至于十一星的圣魂魂奴，更是至少百年没有出现过了！

    叶良辰清楚的记得，上一次十年前魂奴市场出现了一名十星魂奴，引得无数势力为之疯抢，那些大势力更是J乎争破了脑袋！

    一旦这名十一星圣魂的魂奴出现在魂奴市场，必定会揭起一场轩然大波，到时候整个雪魂大陆甚至都有可能为之疯狂！

    心中激动不已，不过叶良辰并没有因之而失去理智，目光看向牛老板，沉声道：

    “这名魂奴少女牛老板是如何得到的，我们雪魂大陆对魂奴市场可是有着极为严苛的规定，如果你要是做出什么坑蒙拐骗之类的举动而得到的，我叶良辰在这里奉劝你一句，现在回头还来得及！”

    十一星圣魂魂奴在魂奴市场稀缺的一个最为重要原因就是一般这种资质逆天的武者都有着极为不俗的背景，背后势力巨大，根本不可能被贩卖成为魂奴。

    因此，叶良辰首先要确定眼前这少女的背景和身份！

    否则一旦她背后有极为强大的势力，那就会给叶氏商会招惹到大麻烦！“叶少爷您放心好了，我老牛办事绝对稳妥，这少女是我一个多月前在冰封谷遇到的，当时已经奄奄一息了，没有我老牛，她恐怕早就一命呜呼了。而且她的修为极低，只有武灵初期，肯定不是什么强大势

    力的子弟。

    最为重要的一点是我已经喂她F下幻神散，现在她甚至混沌，连她自己是谁都不知道，更别提她身后的势力了。”

    牛老板拍了拍X口，信誓旦旦道。

    “牛老板，果然有你的，不愧为J商，这名魂奴本少爷要定了。”

    叶良辰目光火热盯着云儿，根本不屑看向牛老板，白皙的手指一挥，顿时他身后的护卫上前将囚车直接拉上准备离开。

    “叶公子，那这魂奴的价钱？”

    牛老板满脸的谄媚之色，开口期待道，其余劲装大汉也是满脸期待之色。

    “什么魂奴？”

    叶良辰皱了皱眉头，喝问道。

    “叶公子，您是叶氏商会有头有脸的人，不能坏了规矩啊，这魂奴我老牛也是出了血本才救回来的，您不能明抢啊！”

    牛老板大急，连忙拦住囚车，苦苦哀求道。

    他没想到叶良辰身为叶氏商会的负责人之一，竟然如此明目张胆的强抢他得到的圣魂魂奴。

    “放P！你哪只眼睛看到我叶良辰抢你的魂奴了？”叶良辰摊了摊双手，目露凶光，“牛老板，我叶良辰在雪魂大陆有一百种方法让你活不下去，如果你想试试，我叶良辰不妨陪你好好玩玩！

    至于今天的事情，我叶良辰不想听到任何的风言风语，如果你胆敢把今天的消息散播出去，我叶良辰就会要了你的小命！”

    “可是……可是如果是他们把消息散播出去呢……”

    牛老板指了指叶良辰身后的众强大护卫，无奈道。

    “我叶良辰同样会要了你的小命！”

    叶良辰不屑冷哼。

    “啊！怎么可以这样，这不公平……”

    牛老板直接傻眼了。

    不再理会牛老板，叶良辰一挥手，直接带着牛老板车队的所有魂奴长Y而去。

    “狗日的！真是日了狗了！”

    望着远去的叶良辰，牛老板愤愤一咬牙，满脸的愤慨之色。

    自知斗不过叶良辰，心有百般不甘，他也只能哑巴吃H连，低头屈F。

    在他身后众劲装大汉也是一阵漠然。

    原本这次能够跟着牛老板喝点汤，没想到结果却是被人连锅都端走了……

    “气死牛爷了，我们走，以后坚决不跟叶氏商会这种土匪J易了！”

    牛老板愤愤的一挥手，带着一众劲装大汉垂头丧气折返而回。

    “嗖嗖嗖！”

    牛老板等人走了一天后，突然前路被三道身影挡住了。

    最前面带路的是一名尖嘴猴腮的男子，在他背上还扛着一头T型足有两三米，如同饿狼般的大狗。

    在组后面则紧跟着一名穿着青色衣衫的少年。

    正是前来寻找云儿踪迹的包大挺、蛋蛋和秦朗三人。

    “秦高人，我感应到了，他们这些人身上有云儿姑娘的气息，他们应该跟云儿姑娘有J集，或许知道她的下落。”

    包大挺回头对秦朗说道。

    秦朗眼睛骤然一亮，然而还未等他开口，对面的牛老板直接不耐烦的挥了挥手，高声喝斥道：

    “妈的，滚开，好狗不挡道！”

    本来以为能够大发一笔，没想到却是被叶氏商会强行抢走了圣魂魂奴，牛老板心中正憋着一肚子气没处发泄，秦朗三人正好凑了上来，于是直接把所有的怒气全都撒在他们三人身上。

    “汪……您他妈骂谁是狗呢，眼睛瞎了？”

    蛋蛋大怒，撕牙咧嘴，开口对牛老板怒斥道。

    “靠！被叶家人欺负也就罢了，今天竟连一条破狗也想要骑到牛爷头上，真是不知好歹，给我杀了他们！”

    牛老板大怒，一挥手，身后众劲装大汉早已按捺不住，猛然冲向了包大挺和蛋蛋。

    “找死！”

    蛋蛋大怒，直接从包大挺背上一跃而下，扑向众劲装大汉。

    晋级初阶圣兽的蛋蛋如入无人之境，众劲装大汉根本不是他的一击之力，所过之处，一名名劲装大汉被当场轰杀！

    “嘶……竟然，竟然又遇到强者了！”

    看到眼前一边倒的屠杀，牛老板忍不住嘴角狠狠一chou，面色大变。

    没想到今天如此倒霉，原本想要撒气发泄郁闷，竟然踢到了铁板上！

    数息之后，牛老板身边所有的劲装大汉全被蛋蛋屠杀的一G二净，仅剩他一人双腿发颤，完全呆在了原地。这一刻不是牛老板不想逃，而是巨大的恐惧之下他根本迈不开腿！    “饶……饶命啊！”

    口中颤声，嘴唇打颤，艰难说出J个字，牛老板“噗通”一声跪倒在地，不断向蛋蛋磕头求饶。

    牛老板心中无比的懊恼，这次出门肯定是没有看H历，先是被叶氏商会的叶良辰强抢了十一星圣魂魂奴，现在又遇到了如此强悍的强敌，X命堪忧。

    “哼！就你这点胆量也敢对你蛋爷动手，简直不知死活！”

    蛋蛋冷哼一声，摇了摇尾巴，满脸的不屑。

    “你接触过的那个十六七岁，拥有圣魂的女孩，现在人在何处？”

    包大挺开口向牛老板喝问道。

    “圣魂女孩！他们三人也是为了那名魂奴而来，莫非我之前的推断有误，那少女身后有着极为强大的势力？如果可以的话，完全可以让这些强大的势力跟叶氏商会相斗，最后两败俱伤！”

    牛老板心中瞬间思绪流转，盘算对他最为有利的计划。

    “原来三位强者是为那名魂奴而来的，小的知道她现在的下落，不过前提您们要保证我的安全。”

    牛老板经历过无数的风L，自然知道有些事情一旦和盘托出那他就失去了利用价值，恐怕会被眼前的三人当场击杀。

    因此这个时间绝对不能把那名魂奴的消息告诉对方，这是他最后保命的倚仗。

    “魂奴？那是什么？”

    秦朗皱了皱眉头，从名称上隐隐闪过一丝不安。

    “您竟然不知道什么是魂奴？”

    牛老板诧异的瞪大了双眼，在雪魂大陆上竟然还有不知道魂奴的强者，这怎么可能？

    “问你就老实回答，废话那么多G什么，信不信蛋爷现在就把你脑袋拧下来当球踢？”

    蛋蛋面色一沉，厉喝道。

    “魂奴就是可以被J易的武者，他们的武魂便是吸引买主的动力，得到他们的武魂，可以让买主有机会夺取武魂成功，资质提升。”

    牛老板连忙解释道。

    “你们竟然把云儿捉住当作了魂奴！”

    秦朗大惊，B然大怒道。

    他没想到这个冰雪世界竟然如此的肮脏，竟然将夺取武者武魂这种下三滥的事情直接摆在明面上，进行J易。

    “只要您答应放我一条生路，我愿意把您们要找的魂奴下落如实告知。”

    见秦朗发怒，牛老板声如蚊蝇，小心翼翼开口道。

    “不必你告诉我了，我亲自来查就是了。”

    秦朗冷哼一声，强大的神识从识海内狂涌而出，牛老板直接无尽的压力将脑海笼罩，一G强大的力量强行冲入脑海，大脑顿时一P刺痛。

   &nbs;p;不过还未等他痛苦的叫喊出来，双眼已经变得一P茫然，脑海中的记忆被秦朗提取出来。

    从牛老板意外发现昏迷奄奄一息的云儿，到他给云儿F用幻神散，再到云儿被叶良辰强行抢走……

    一幕幕如同电影画面一般在牛老板脑海中闪现，接收到这一切信息的秦朗双眼越睁越大，心中更是爆发出无尽的恨意！

    “混蛋，竟给云儿F用了幻神散，还把她当作了魂奴，妄图拿她的武魂进行J易！”

    秦朗神识席卷而出，爆发出一道道毁灭X的力量，将牛老板识海彻底摧毁，后者顿时精神紊乱，化作一名只知道傻笑的白痴。

    “走，我们赶往叶氏商会所在的城池，一定要想办法从叶氏商会手中救出云儿来！”

    秦朗大急，一挥手，直接带着包大挺和蛋蛋快速向前赶去。

    叶城。

    叶氏商会一间密室内。

    这里乃是叶氏商会最为重要的密室，机关重重，安防极为完善，纵然是武尊强者前来都会无功而返。

    这间密室已经至少有数年没有开启了，但今天叶良辰一回来便急匆匆带人进入了这间密室内，并且将消息通知了整个叶家所有的高层。

    “没想到竟让我叶良辰遇到了十一星的圣魂魂奴，啧啧，这完全是可遇而不可求的机缘，就连我叶良辰如此有定X的人都忍不住，有种想要夺取她武魂的冲动。”

    叶良辰绕着囚笼，缓缓打量着目光迷茫的云儿，示意随行的两名丫鬟帮云儿整理衣衫和容貌。

    一盏茶的时间过后，原本蓬头垢面的形象消失不见，一名亭亭玉立，五官绝美的少女出现在叶良辰视野中。

    少女柳眉弯弯，鼻梁高挺，樱桃红唇极为动人，就连叶良辰都不由眼睛一亮，瞳孔猛然一缩：

    “啧啧，好一个人间尤物，就连向来不喜欢女人的我叶良辰都有种想要占为己有的冲动！”

    “良辰老弟，你开启这间密室有什么重要的事情吗，你可知道我们叶家有规定，除非有极为重要的事情，否则是不被允许开启这里的。”

    正在这时，一名身材消瘦高大的青年迈步走了进来，开口对叶良辰提醒道。

    “我自然是有极为重要的事情才会让大家来这里的。良跃大哥，你看这是什么？”

    叶良辰伸手指向云儿，笑道。

    “魂奴？好标志的美人！我叶良跃自问阅女无数，但却从未见过如此绝色的美女，让本少瞬间怦然心动，心中燥热不已！”

    叶良跃双眼放光，直接走向囚笼，色迷迷道：

    “反正魂奴也只是武魂对买主有用，这么好的P囊不好好享受一番岂不是太过可惜了，今天本少就要辣手摧花，先爽上一爽了！”说着叶良跃直接打开囚笼，一张大手向云儿手腕抓去。    然而就在叶良跃大手距离云儿手腕不足一厘米，即将碰触之际，陡然一声怒喝从密室入口传来：

    “混蛋，找死――”

    声音中充满着无尽的愤怒，音落的一瞬间一道身影一闪直接来到了叶良跃身后，直接一爪猛然击出！

    “咔嚓！”

    因为愤怒，出手的速度太快，爆发力无比强悍，一爪竟是直接从叶良跃X口穿过，血淋淋的手掌上赫然握着一颗怦怦跳动不已的心脏！

    “云儿也是你这种人渣有资格碰的？”

    手掌狠狠一握将心脏握成一团血雾，秦朗冰冷的声音传出，目光中充满无尽的愤怒，死死盯着满脸无比惊恐和绝望的叶良跃。从牛老板的记忆中找到了云儿的下落，秦朗一路马不停蹄飞快赶来，很快找到了叶氏商会，并在包大挺的帮助下飞快锁定了云儿的位置找了过来，只是让秦朗万万没想到的是刚刚发现云儿就看到了让他无

    比愤怒的一幕！

    秦朗心中一阵后怕！

    一旦他来迟片刻，后果简直难以想象！

    “你是何人，为何突然闯入我叶氏商会！”

    突发的一幕使得一旁的叶良辰直接呆滞了，直到叶良跃被当场击杀这才反应过来，顾不得抹去脸上被溅到的血珠，迅速向后退去。

    这里原本有着极为强大的防护措施，纵然武尊强者前来都无可奈何，但刚刚叶良跃进入密室太过大意，连密室大门都没有关闭，使得秦朗轻易闯了进来。

    叶良辰的实力跟叶良跃相差无J，同样达到了武王后期巅峰，秦朗可以秒杀叶良跃，自然也可以轻易将他击杀，因此叶良辰第一时间向后退去，以求自保，心中更是对精虫上脑的叶良跃骂了无数遍。

    “云儿！”

    秦朗根本没有回答叶良辰的问题，而是将目光落在了囚笼内的云儿身上。

    此刻的云儿虽然不再是之前蓬头垢面的模样，整个人被装扮起来，容貌惊艳，但一双美眸再也没有之前灵动的气息，变得极为呆滞，死气沉沉，仿佛没有了灵魂一般，很显然正是幻神散的作用。

    “牛老板那个混蛋！”

    秦朗无比痛惜的看着云儿，双拳捏得梆梆直响，双眼无比血红。

    虽然神志涣散，整个人如同痴呆一般，但听到秦朗的声音，云儿本能的扭头看向秦朗。

    她能够从秦朗身上感觉到一种极为熟悉的气息，虽然无法认出秦朗，但内心深处却是有着一G绝对的安全感。

    眼前的这个男人跟其他的男人完全不同，对她没有一丝一毫的觊觎和威胁。

    “给我破！”

    秦朗以掌为刀，直接将囚笼劈成两段，将云儿从中救出，一把将她柔若无骨的娇躯揽入怀中。

    骤然被拥入秦朗宽大的怀中，云儿有着片刻的惊慌失措，不过无比熟悉的感觉传来后，整个人如同蜷缩的小猫一样趴在秦朗怀中安静了下来。

    “云儿，少爷来了，让你受委屈了！现在我们就离开这里，少爷带你一起回家！”

    看到云儿现在无助的样子，秦朗忍不住鼻子一酸，抱着云儿直接向外走去。

    “站住！你到底是什么人，杀了我叶氏商会的人，现在竟然想要带走我叶氏商会花重金买来的魂奴，你以为我叶氏商会是菜市场，是你说来就来，说走就走的地方？”

    见秦朗竟然要带走圣魂魂奴，叶良辰瞬间慌了，大声厉喝道。

    这可是在雪魂大陆上百年才能偶尔出现一次的十一星圣魂魂奴，好不容易遇到了，岂能如此轻易被他人带走？

    “噪舌！”

    秦朗懒得跟叶良辰废话，直接一记掌刀劈出，凌厉的刀刃猛然划向叶良辰脖颈。

    叶良辰大惊失色，连忙按下身旁墙壁上的一道圆形按钮，顿时一道雄厚的能量盾牌出现在他的身前。

    “砰！”

    掌刀劈在能量盾牌上，发出一道巨响，足有数米长的裂痕出现在能量盾牌上，看得近在咫尺的叶良辰一阵心惊R跳！

    如果刚刚那一道掌刀劈在他身上，他纵然有九条命也不够死的。

    好在秦朗根本不屑留下来击杀他，已经抱着云儿走出了密室内。

    “何人胆敢来我叶氏商会闹事！”

    秦朗刚刚走出密室，一阵急促的脚步声传来，只见数十名护卫拦住了他的去路，一个个手执武器，怒目而视。

    在最前面，一名灰衣中年男子手持足有三米长的狼牙B，冷声开口道。

    他乃是叶氏商会的一名主管，实力达到了武皇四重，极为强大。

    得到叶良辰的传讯正在赶来密室的路上，陡然听到密室内巨大的动静，不由加快了脚步，正好在秦朗离开前赶到了。

    “沙沙沙……”

    周围脚步声不断传来，显然有更多的叶氏商会强者正在赶来。

    “小子，你区区武皇二重的实力竟敢Y闯我叶氏商会，真是吃了熊心豹子胆！还想抢走我们叶氏商会的魂奴，准备受死吧！”

    灰衣主管手中的狼牙B猛然一抡，向着秦朗头顶猛然砸下！

    击杀闯入者，留下魂奴，自然是大功一件，这种好事他可不想被别人抢了功劳。

    他对击杀秦朗有着绝对的自信。

    “我看找死的人是你！”

    秦朗面色一寒，一指骤然点出，一道赤红色的火焰手指划破空气，呼啸着冲向灰衣主管。

    “噗哧！”

    一指轻易击穿巨大的狼牙B，而后在灰衣主管无比惊恐的目光中径直没入他的眉心之中。

    “这……这不可能！”

    灰衣主管满脸的错愕和难以置信，至死他都不敢相信，他堂堂武皇四重的强者竟然挡不住区区武皇二重的小子一击！

    “咚！”

    秦朗chou出手指，灰衣主管尸T轰然倒地，在他身后众护卫顿时面色大变，一个个惊慌后退起来，忌惮的看着秦朗。

    “竟然连叶豪鲁主管都丧命在了这小子手中！”

    刚刚从密室内追出来的叶良辰看到眼前的一幕，更是狠狠吞了一口口水。

    可以秒杀武皇四重的叶豪鲁主管，那眼前这小子的实力得有多强？叶良辰简直难以想象！    秦朗秒杀叶良跃的那一刻，叶良辰原本以为秦朗顶多是一名武宗境界的强者，但现在连武皇四重的叶豪鲁主管都可以秒杀，那秦朗的实力到底有多么恐怖？

    “看他的年龄连二十岁都不到，实力竟然达到了武皇境界，实在让人难以相信！”

    叶良辰看着面前的秦朗，心中生出一G无力感，秦朗这种天才成就太高了，连他都只能望其项背，抬头仰望！

    叶良辰万万没想到这样的一名天才少年竟然跟他从牛老板手中抢到的十一星圣魂魂奴有着莫大的关系！

    这一刻，叶良辰心中有种极为不安的预感，一旦让秦朗从他们叶氏商会活着离开，以后绝对会成为他们叶氏商会的噩梦！

    所以，无论付出多大的代价，今天，秦朗必死得死！

    “混蛋，竟然敢杀我叶氏商会的主管！”

    击杀叶豪鲁虽然只用了短短一招，但还是耽误了秦朗离去的时间，在他周围赫然出现了七八名白发苍苍的老者，将他围拢在中间，一个个怒目而视。

    他们叶氏商会在整个雪魂大陆绝对是强大的一流势力，J乎无人不敬，更别提有人胆敢擅闯他们叶氏商会了。

    而今天，不但有人Y闯了叶氏商会，而且还击杀了他们叶氏商会的主管！

    在他们看来这完全是在太岁头上动土！

    这种有损叶氏商会荣誉的事情绝对不能容忍！

    “八位长老，这小子不但击杀了叶豪鲁主管，而且还从密室内抢走了我刚刚买到的十一星圣魂魂奴，一定不能让他逃走！”

    叶良辰看到出现的八名老者顿时眼睛一亮。

    这八名老者乃是叶氏商会的八名长老，各个修为都达到了武皇中期，实力强大，秦朗修为再逆天，在八名老者的围攻之下也cha翅难逃，今天必死无疑！

    “十一星圣魂魂奴！”

    八名长老同时瞳孔猛然一缩，全都将目光落在秦朗怀中的云儿身上，露出了毫不掩饰的贪婪之色。

    相比叶豪鲁主管的死，显然圣魂魂奴的消息更为他们震撼和心动。

    “小子，留下圣魂魂奴，准备受死！”

    八名长老恶狠狠盯向秦朗，同时向他B近。

    “就凭你们也配留下秦朗？”

    陡然一声厉喝传来，只见一道白影一闪，从八名长老身边窜过，最后落在了最中心的秦朗身边。

    叶良辰只觉眼前一花，根本没有看清具T情况，下一刻在他无比惊恐的目光中只见八名长老的头颅J乎同时滚落在地，八道如注鲜血如同八道喷泉般从无头尸T上喷涌而出。

    叶良辰这才看清那落在秦朗身旁的白影是一头身长两三米，浑身雪白，似狼非狼，似狗非狗的动物。

    “竟然是……是饕餮圣兽！”

    很快分辨出突然出现的动物身份，叶良辰结结巴巴，颤声道。

    瞬间秒杀他们叶氏商会八名长老的赫然正是一头初阶圣兽，饕餮！

    初阶圣兽的实力极为强大，一般与武皇后期的强者相当！

    而饕餮更是圣兽中极为逆天的存在，战斗力更为强大，J乎可以与武皇后期巅峰强者相媲美！

    叶良辰没想到在秦朗身旁竟然还有如此强大的存在，瞬间让他们叶氏商会失去了八名武皇中期强者，损失巨大！

    “怎么样，我蛋蛋出手速度不错吧，瞬间帮你解围了。”

    蛋蛋站在秦朗身旁，露出了雪白的獠牙，对秦朗撕牙咧嘴笑道。

    “我们赶紧带云儿离开这里！”

    秦朗目露凝重之色，开口对蛋蛋提醒道，他心中隐隐有种预感，仿佛在这叶氏商会存在着一种让人无比心悸的力量，一旦那种力量出现，以他们现在的修为绝对九死一生，极为凶险！

    “好，我们走！”

    蛋蛋点了点头。

    秦朗脚步一动正Yu离开，陡然一声无比愤怒的声音传来，只见一名浑身穿着珠光宝气的中年男子飞掠而至，凌空站在了他们头顶，对着他们二人怒目而视：

    “哼，抢我叶氏商会魂奴，杀我叶氏商会八名长老和主管，就想这么一走了之？简直是做梦！留下来为我叶氏商会死去的长老和主管陪葬吧！”

    中年男子浑身杀气腾腾看向秦朗和蛋蛋，强大的气息碾压而下，将他们笼罩。

    八名长老和主管，他们每一个人可都是他们叶氏商会耗费了无数的心血才培养成功的，没想到今天一次X损失了九名武皇强者！

    纵然叶氏商会这种强大的一流势力也绝对是一笔巨大的损失，可以说是伤筋动骨了！

    今天无论如何，他也绝对不会让秦朗和蛋蛋活着离开！

    “拜见会长！”

    “拜见会长！”

    “拜见会长！”

    “……”

    看到中年男子，叶氏商会所有护卫全都露出无比恭敬的神色，跪倒在地，向其行礼。

    能让他们如此恭敬的原因除了中年男子是叶氏商会的会长外，还有另外一个最为重要的原因这中年男子乃是他们叶氏商会的最强者，修为达到武尊一重，是整个雪魂大陆上屈指可数的强者！

    有中年男子在场，他们相信秦朗和蛋蛋必定cha翅难逃！

    “是武尊强者！”

    感受到中年男子强大的气势，秦朗眼中露出了无比凝重的神色。

    以他和蛋蛋现在的实力，纵然联手也很难是中年男子的对手！

    “父亲，一定不能让他们逃走！”

    看到中年男子出现，叶良辰顿时心中一喜。

    有他父亲叶欢出手，眼前这一人一兽必死无疑！

    “蛋蛋，分头撤！”

    秦朗神识对蛋蛋传音一声，身形一动，分别向两侧飞掠而去，分开逃走。

    已经救到了云儿，他可不会傻乎乎留下来跟武尊强者拼命。

    “想走？做梦！”

    叶欢冷哼一声，大手一挥，顿时一道寸长的细骤然从他宽大的衣袖中涌出，迎风暴涨，瞬间涨大无数倍，遮天蔽日，将整个叶氏商会笼罩。

    “砰！”秦朗和蛋蛋的身影撞在上面，直接被一G巨大的力量弹了回来，根本无法离开。    “竟然是仙器！”

    秦朗和蛋蛋同时面色一变，在碰撞遮天蔽日巨的一瞬间，他们就判断出了其强大的品阶。

    叶欢乃是武尊强者，现在还拥有如此强大的仙器，今天他们二人想要全身而退是J乎不可能的事情了。

    “哼哼，算你们还有点眼力价，准备受死吧！”

    叶欢身形一动，猛然扑向蛋蛋，一拳轰出，纯白色的能量巨拳迎风暴涨，瞬间涨大数百倍，如同一座小型山脉，狠狠轰向蛋蛋。

    至于武皇二重的秦朗根本没有入叶欢法眼，被他直接忽略了。

    他相信只要成功击杀了这头初阶圣兽，区区一个武皇二重的秦朗根本不足为虑，举手抬足间便可以将之轰杀。

    “靠，真以为吃定我蛋蛋不成？G他娘的！”

    虽然实力不如叶欢，但蛋蛋脸上没有丝毫的惧色，撕牙咧嘴嘶吼一声，兀自带着血迹的锋利爪子猛然一划，顿时一道足有二十来丈的巨大能量刀刃激S而出，划破空气，发出刺耳的呼啸声！

    “砰！”

    巨大能量刀刃猛然跟能量巨拳撞击在一起，发出惊天动地的巨响，同时化作无尽的风刃，成涟漪状四处散逸，所过之处，一间间叶氏商会的房屋轰然炸裂，扬尘漫天飞扬。

    “果然不愧为饕餮圣兽，初阶的状态，竟然可以Y接下本会长的全力一击！”

    叶欢缓缓点了点头，嘴角露出了一抹冷笑：

    “不过仅凭这点本事就想战胜本会长，完全是痴心妄想！”言罢叶欢手掌连连挥舞间，一道能量手掌在蛋蛋头顶缓缓浮现，迎风暴涨，瞬间化作足有十丈方圆，将蛋蛋身影完全笼罩，无比让人压抑的气息从中散逸而出，不少在场的叶家族人连呼吸都变得无比缓慢

    起来，一个个精光大盛，期待着接下来的画面。

    “你们生意人都是废话这么多吗？有什么本事尽管放马过来就是，你蛋爷要是皱一下眉头就是软蛋！”

    蛋蛋摇了摇修长的尾巴，厉喝道。

    “找死！”

    叶欢面色一寒，手掌虚压，顿时蛋蛋头顶上的能量手掌猛然向下压去，呼呼烈风中无尽的压力从蛋蛋头顶呼啸而至！

    蛋蛋起初还能坚持片刻，但随着能量手掌压力越来越大，四肢逐渐没入脚下的泥土中，整个身体更是紧紧贴在了地面，浑身传出“咔咔”骨骼被压迫的刺耳声。

    “杀了他！”

    “这只畜生击杀了我们叶氏商会八名长老，绝对不能饶过他！”

    “畜生，必死无疑！”

    看到这一幕，周围众叶氏商会之人满脸的兴奋，开口呐喊助威道。

    “哼，只不过是只能逞口舌之利的畜生罢了！”

    叶欢脸上露出了一抹冷笑，他有绝对的信心将蛋蛋一掌拍成烂泥！

    “是吗？”

    整个躯T被强压下已经完全变形，蛋蛋脸上却是没有丝毫的惊恐，反而露出了极为得意的狂笑，戏N的看向叶欢。

    从蛋蛋的狂笑中感应到一种让他极度恐慌的感觉，叶欢面色陡然一变，就Yu向后退去！

    然而他脚步还未来得及移动，蛋蛋大口一张，“汪汪汪”一道无形的音波攻击划破空气，径直没入了叶欢脑海中，后者神情一呆，整个人有着瞬间的停顿。

    就在这一瞬间，叶欢原本空无一人的身后虚空中突然出现一道青衣身影，抓住转瞬即逝的机会，手中的登天梯径直向叶欢身上狠狠砸去！

    “什么！”

    “这小子怎么会出现在会长身后？”

    看清那道身影，叶氏商会众人脸上的笑容一僵，一个个露出了无比惊诧的神色。

    “父亲！”

    叶良辰更是心中一惊，无比担忧的看向叶欢。

    “啪！”

    就在秦朗手中的登天梯即将砸在叶欢身上的一瞬间，后者终于摆脱了蛋蛋的音波攻击，拼尽全力向后退去，原本击向他身上要害的登天梯直接狠狠甩在了叶欢脸上！

    无比响亮的巴掌声响起，叶欢直接头下脚上一个跟头狠狠栽了下去！

    “砰！”

    叶欢半张脸迅速肿胀起来，狠狠撞在地上，撞出了一道数尺深的划痕，地面出现了一长条醒目的沟壑，正是叶欢半张脸的形状。

    “呸！”

    狼狈的从地上爬起来，狠狠吐出口鼻中的泥土，叶欢摸着肿胀的脸颊，一半脸色血红，一半脸色无比Y沉黝黑。

    相比脸上的巴掌声，叶欢心中更是狠狠被秦朗打了一巴掌！

    他万万没想到之前他根本没有看在眼里的区区武皇二重的小子突袭之下，竟然大庭广众之下给了他一记响亮的耳光，甚至差点要了他的X命！

    多少年了，他可还从未吃过这样的亏！

    “打得好，对，打人就要狠狠打脸！”

    蛋蛋早已逃出能量手掌的压迫，在一旁摇头晃尾，幸灾乐祸道。

    “可惜了！”

    秦朗却是皱了皱眉头。

    刚刚的那一击乃是最佳的机会，如果击中的话纵然不能当场将叶欢击杀也一定可以让他重伤！

    但没想到叶欢的灵魂力实在太过强大，竟是那么快就挣脱了音波攻击，千钧一发之际做出了躲闪。

    现在他和蛋蛋的配合已经暴露，很难再找到如此良机，想要打败叶欢将会变得更为困难！

    “我承认刚刚轻敌了，你小子是本会长多少年来第一个因为轻视而差点丧命的武皇二重武者，你很有种！哼，现在本会长将不会再给你们任何机会了！”

    瞳孔猛然一缩，叶欢头顶骤然浮现出一道雪白如玉的树叶，很快树叶一化十，十化百，化作无穷无尽的白色树叶，无比浓郁的香气从中散逸而出，充斥在整个叶氏商会府邸。

    “会长对付区区两名武皇境界的对手竟然使出了他的武魂千幻雪叶！”

    看到这一幕，周围叶氏商会之人顿时暗暗乍舌。

    如果放在之前他们一定认为是在杀J用牛刀，十足的L费！

    但是有了之前的一幕，没有人会有那样的想法，反而觉得理所应当！

    “好强的武魂！”

    秦朗眼中骤然泛出一抹惊骇之色！这一刻他终于明白之前那种让他心悸的预感源自哪里了！    那种让他心悸到心神不宁的感觉正是源自叶欢的武魂力量！

    秦朗拥有的天眼圣魂，可以看尽一切虚妄，同时也拥有极为敏感的预警作用，预感到了周围存在着极为强大和逆天的武魂！

    其之强大，足以轻易秒杀他和蛋蛋。

    “父亲竟然使出了千幻雪叶武魂，这少年和饕餮圣兽能死在他这招之下，也是一件值得炫耀的事情，虽死无憾！”

    叶良辰喃喃自语道。

    他父亲的千幻雪叶乃是他们叶氏商会最为强大，最为逆天的武魂，同样是十一星圣魂，正是叶氏商会搜集了多少年，耗费了无数精力和财力才得到的逆天圣魂！

    叶欢能够有现在的成就，完全得益于这道强大的千幻雪叶武魂！

    而叶氏商会能够有现在的地位，同样跟千幻雪叶有着密不可分的关系！

    可以说正是千幻雪叶，成就了叶欢，成就了现在的叶氏商会！

    “好香的味道，好美的树叶……”

    嗅着鼻子，闻着沁人心肺的香味，看着眼前一PP树叶幻化成一幅幅炫目的画面，蛋蛋露出了无比陶醉的神色，片刻之间便陷入了幻境之中。

    “母亲，心然……”

    恍惚之间，秦朗仿佛看到两道朝思暮想的身影出现在他的眼前，向他奔来，亲人和ai人团聚的一幕让他有着瞬间的陶醉，无法自拔。

    不过下一刻，识海内一阵剧烈波动，天眼圣魂骤然发出一道刺眼的黑芒，使得秦朗脑海有着片刻的刺痛，整个人神志一清。

    “不好，我也陷入幻境中了！”

    秦朗瞬间面色大变，知道之前出现的全都是幻觉，完全都是他心中凭空想象的罢了，根本不是现实。

    但是浓郁的香气扑鼻而来，秦朗刚刚清醒的神志再次变得混混沌沌。

    “必须脱离对方的武魂攻击笼罩范围！”

    秦朗心中一紧，但此刻周围全都被笼罩，秦朗连方向都分辨不清，更别提脱离攻击笼罩范围了！

    千钧一发之际，想到了什么，秦朗眼睛骤然一亮，虽然知道这样行动极为冒险，但绝境之下也只有这一种办法了！

    神识一动，秦朗手掌纹身空间亮起一抹毫不起眼的微光，秦朗的身影瞬间从原地消失不见。

    手掌纹身空间化作一粒尘埃，混迹在飘荡的空气中，浮浮沉沉。

    千钧一发之际，秦朗选择逃入手掌纹身空间内进行躲避叶欢的千幻雪叶笼罩。

    他此举冒着极大的风险！
>
    一旦让叶欢发现他的手掌纹身空间，必定会激起对方极大的贪Yu，秦朗必定死无葬身之地！

    甚至有可能叶欢为了得到元力世界种子，会让秦朗生不如死！

    但不躲入手掌纹身空间内，秦朗同样必死无疑！

    因此，这个时候，秦朗根本别无选择，唯有躲入手掌纹身空间内！

    很显然秦朗赌对了。

    叶欢的千幻雪叶虽然是强大的十一星圣魂，但却因为强大的力量，使得施展时幻术力量特别强大，就连他本人的神识都无法进入其中，被幻术迷H，阻拦在外面。

    片刻之后，千幻雪叶造成的幻境结束的那一刻，叶欢手臂一挥，笼罩在整个叶氏商会的遮天蔽日大迅速缩小，向最中心的蛋蛋和秦朗所在位置收缩而去。

    “嘭！”

    大化作密密麻麻的子，将蛋蛋的身影笼罩捆绑，重重摔在地上。

    “会长威武！”

    “会长无敌！”

    叶氏商会之人很是时宜的呐喊起来。

    千幻雪叶一旦施展出来，多少年来，叶欢可从未失手！

    在他们看来，这次也肯定不会有任何的意外！

    “嗯？怎么只有饕餮圣兽被捉住了，那小子人呢？”

    正准备收获结束战斗，同样满脸自信的叶欢看到只有蛋蛋的身影，脸上原本的笑容顿时一僵。

    “怎么回事？”

    “那青衣小子呢！”

    周围叶氏商会之人也满脸的错愕，面面相觑，不可思议道。

    竟然还有人能够在千幻雪叶的困境中逃脱？

    如果不是亲眼所见，他们根本不会相信有这样的事情发生！

    “抱歉了叶会长，我秦朗安然无恙，是不是让你失望了？”

    正在这时只见一道身影从蛋蛋身后浮现而出，正是失去踪迹的秦朗。

    “你小子竟然没有陷入幻境？”

    叶欢满脸的错愕！

    他的圣魂幻境之强，就连他自己都不敢进入其中，但让他万万没想到的是秦朗区区武皇二重的实力竟然在千幻雪叶中安然无恙！

    这根本是不可能的事情！

    叶良辰更是满脸见鬼的表情，不可思议的看向秦朗。从他出现到现在，这小子仿佛有着数不尽的底牌一般，每次都能做出出人意料的举动，躲过必死之境！    “这小子肯定有一件不俗的空间法宝！”

    叶欢暗付道，眼中露出了一抹火热之色。

    空间法宝相比元力世界种子简直不值一提，但却也是无比稀缺的宝物，价值甚至比有的仙器还要珍贵的多，可遇不可求。

    叶欢误以为秦朗拥有空间法宝就露出了如此火热贪婪的神色，一旦他知道秦朗拥有的并不是空间法宝，而是元力世界种子后，恐怕会瞬间陷入疯狂之中！

    “哼！饕餮圣兽已经被捉，你小子一个人能翻出什么花样？准备受死吧！”

    叶欢音落，手掌一翻，一道巨大的能量巨掌划破空气向秦朗疯狂碾压而去。

    对于那件空间法宝叶欢势在必得，已经视作囊中之物。

    “想杀我秦朗可没那么容易！”

    秦朗冷哼一声，手掌一卷，顿时蛋蛋和捆绑他的巨被秦朗收入了手掌纹身空间内，同时整个人迅速向后飞退。

    “本会长的‘千千结丝仙’也是你想收就收的？”

    叶欢嘴角露出了一抹嘲讽之色。

    他的仙器千千结丝仙经过他的灵魂之力灌注，跟他心意相通，纵然被收入法宝空间内也无法切断彼此的联系，他能够清晰感应到，并C控其对秦朗发动攻击！

    不过下一刻当叶欢试图C控千千结丝仙时脸上的表情顿时一僵：

    “怎么会！”

    叶欢喃喃自语，满脸的难以置信！

    他发现他竟是完全失去了对千千结丝仙的C控！

    “小子，快把本会长的千千结丝仙还回来！”

    厉喝一声，叶欢目露凶光，整个人紧随能量巨掌之后，全速冲向秦朗。

    “真灵华闪！”秦朗低喝一声，丹田内灵Y疯狂席卷而出，涌遍浑身筋脉，最后汇聚向双腿之中，秦朗整个人速度达到极致，化作一道华光迅速向后退去，原本击向他的能量巨掌猛然轰击在一间房屋之上，土石纷飞，扬

    尘四起！

    “好快的速度！”

    叶良辰和众叶氏商会之人暗暗乍舌，他们只觉眼前光芒闪烁，竟是无法看清秦朗的动作和具T位置。

    “神阶身法武技！”

    叶欢眉头骤然一挑，一眼就看出秦朗施展出的身法武技非比寻常，乃是极为强大的神阶身法武技！

    现在秦朗的速度丝毫不亚于一名武皇九重巅峰强者，纵然叶欢想要追上他也不是一件容易的事情。

    “天云纵！”

    叶欢低喝一声，也施展出身法武技，身影化作一抹流光紧追秦朗而去。

    不过相比秦朗的神阶身法武技，叶欢的天云纵就显得极为普通，以叶欢武尊一重的实力和速度，短时间内竟是无法追上秦朗，被后者眨眼间逃到了叶氏商会的边缘。

    “小子，你速度快又如何？从你在我叶氏商会捣乱的第一时间，我们叶氏商会的护阵就开启了，现在这里就是铜墙铁壁，你根本逃不走的！”

    叶欢丝毫不担心秦朗能够逃走。

    速度快又如何？

    无法离开叶氏商会的秦朗实力不济，必定会灵Y耗尽，最终被他捉住的！

    “你真以为我会傻到没有任何准备就冲到你们叶氏商会？”

    秦朗一边飞逃，一边回头仿佛看向傻瓜一般扫了叶欢一眼，到达叶氏商会边缘的同时，身形猛然下陷，遁入地面消失不见！

    秦朗逃离的地方正是在外面接应的包大挺打下的地洞！

    这正是秦朗的安排！

    他和蛋蛋携手强闯叶氏商会！

    同时包大挺打下逃走的地洞，在外面接应他们二人！

    “靠，竟然逃走了！”

    看到这一幕，叶良辰忍不住直接爆了句粗口。

    强闯他们叶氏商会，击杀了九名武皇强者，而且在会长这样的武尊强者全力追杀，家族护阵开启的同时，竟然毫发无损的逃走了！

    其余在场的叶氏商会之人同样忍不住瞪大了双眼！

    这种事情可是多少年了都未曾发生的，没想到今天让他们亲眼见证了！

    叶欢更是面色一黑。

    他堂堂武尊强者，竟然被武皇二重的小子从眼P子底下溜走，不但在叶氏商会威望大跌，这事传出去更是会成为整个雪魂大陆的一大笑话！

    “坚决不能让这小子逃走！”

    眼中闪过狠厉之色，叶欢身形一闪从原地消失，向着秦朗逃逸的方向紧追而去。

    “秦高人，那名武尊强者从后面追上来了！”

    陪着秦朗飞逃的包大挺感受到身后急速接近的强大气息，惊呼道。

    秦朗皱了皱眉头，手掌一挥直接将包大挺同样收入了手掌纹身空间内，施展真灵华闪，身形化作一抹流光，迅速飞逃。

    “这里……这里竟然是……是元力世界种子！”

    骤然进入另一P空间，包大挺先是一惊，下一刻发现他所处的空间情况后，一双鼠眼中顿时露出了无比惊骇的神色，一双八字胡须更是因为震撼而不断颤动着。

    他万万没想到秦朗拥有的并不是空间法宝，而是元力世界种子，一个等待建造和开发的新世界！

    “小子，你逃不掉的！”

    叶欢紧跟在秦朗身后，对他紧追不舍，誓要将他击杀！

    一盏茶的时间后，两人一追一逃，已经穿行了上千里之遥！

    秦朗始终跟叶欢保持着不近不远的距离，后者虽然无法追上他，但他也无法摆脱后者。

    “这样逃下去不是办法！”

    秦朗皱了皱眉头。

    真灵华闪虽然是神阶身法武技，让他的速度变得奇快，但是对灵Y的消耗同样巨大。

    如果这样一直逃下去，恐怕叶欢还没有对他进行攻击，他自己首先灵力不支从半空中摔下去了！

    “得赶紧想办法摆脱掉他！”

    秦朗脑海中思绪飞转，感应到周围空气中灵气气息，眼睛骤然一亮，迅速辨别方向，朝北面直冲而去！数个时辰后，秦朗的身影出现在一P寒风凛冽的冰海雪原之中，到处都是闪闪发亮的冰晶，周围空气的温度更是低到一种不可思议的地步，比秦朗他们三人刚刚来到雪魂大陆的地方还要寒冷上百倍不止！    “雪魂极地！”

    发现这P冰海雪原，叶欢顿时惊呼一声，连忙止住飞奔的脚步，在其边缘之地Y生生停了下来。虽然周围的温度低到极致，到处都是厚厚的冰块，叶欢口中呼出的白气瞬间更是凝结成为了冰雾，但此刻叶欢额头却是渗出了一层层冷汗，斗大的汗珠滚落，在半空中成为一颗颗冰珠，跌落在地面上碎裂

    成无数冰屑。

    长舒一口气，叶欢因为恐惧少有的一颗心脏嘭嘭跳动不止！

    不为别的，因为这里乃是雪魂极地！

    是雪魂大陆的生命禁地！

    是雪魂大陆武者噩梦一般的存在！

    在雪魂大陆武者眼中，雪魂极地看似洁白无瑕的平静表面背后却是仿若人间炼狱的恐怖所在！

    但凡进入雪魂大陆的武者，无论实力多么强大，最终都会被强大的冰雪力量冰冻，而后碎裂成无数的冰屑，粉身碎骨！

    传闻，雪魂大陆之所以常年被冰雪覆盖，寒气笼罩，正是因为雪魂极地内不断散逸而出的寒冰气息影响所致。

    也就是说，正是因为雪魂极地的存在，才有了现在了雪魂大陆这般模样！

    对于雪魂极地的传闻曾经有三名武尊强者觉得言过其实，以身犯险进入其中。

    结果三名在雪魂大陆上威名赫赫的武尊强者在进入雪魂极地仅仅数百米后，便在远处观望的武者惊骇的目光中化作三具冰雕，而后被凌冽的寒风化作无数冰屑，消失在空气之中！

    从此之后，雪魂极地的威名更是享誉整个雪魂大陆，再也没有武者胆敢踏足其一步！

    有了前车之鉴，以叶欢武尊一重的强大实力，同样不敢冒然冲进雪魂极地。

    “小子，你竟敢闯入雪魂极地，真是找死！”

    叶欢惊恐的同时脸上露出了气急败坏的神色。

    秦朗在雪魂极地内化作冰屑尸骨无存的话，那他身上的空间法宝、十一星魂奴、以及被强行收走的仙器千千结丝仙都将彻底毁灭！

    叶欢他最终将会一无所获！

    “好冰冷的气息！”

    闯入雪魂极地的那一刻，秦朗便感受到周围被刺骨的寒意包裹，一道道无比冰寒的气息仿佛拥有无尽的穿透力一般，竟是从P肤涌入体内，进入筋脉，迅速向四肢百骸蔓延！

    其冰封力量之强，所过之处，一层R眼可见的冰渣浮现而出，秦朗整个人直接被定在了半空中，身体表面有白色的淡淡冰粒形成。

    秦朗面露惊骇之色，他进入武道以来，还从未见过拥有如此恐怖破坏力量的寒冰气息！

    “赤炎天火！”

    秦朗没有丝毫的犹豫，心中低喝一声，丹田内的赤炎天火席卷而出，瞬间涌遍四肢五脏六腑，乃至浑身每一个细胞。

    在赤炎天火强大的火焰力量下，涌入秦朗体内的寒冰气息节节败退，很快秦朗身体表面的冰粒消失不见，整个人重新恢复了自由。

    “怎么可能！”

    在雪魂极地外本以为秦朗必死无疑的叶欢看到已经冰冻的秦朗竟是重新恢复了行动，仿佛没事一般，一双眸子顿时瞪得浑圆。

    因为秦朗闯入的速度过快，他现在进入雪魂极地的距离达到了足足四五百米，甚至比曾经那三名武尊强者进入的距离还深，周围的温度肯定更低，恐怖的寒冰力量更强悍！

    但让叶欢无比错愕的是三名武尊强者都轻易陨落了，而秦朗竟然从冰冻中缓过来，整个人仿佛没事一般！

    如果不是亲眼所见，叶欢根本不会相信会有这样的事情发生！

    “噗！”

    一声轻响在到处都冰晶的安静空气中出现，只见秦朗身体表面散发出一道道赤红色的火焰，帮他抵御着周围不断侵蚀的寒冰气息。

    “竟然是天火！这小子身上到底有多少逆天的东西！”

    看到秦朗身体表面的火焰，叶欢瞳孔猛得一缩，他没想到秦朗身上竟然竟是又一次出现了让他大感意外的逆天宝物，整个人顿时露出了无比贪婪的神色。

    因为雪魂极地的存在，整个雪魂大陆根本没有天火、地火这种逆天的火焰存在！

    这一刻，叶欢可以十分肯定秦朗根本不是雪魂大陆的武者，否则他绝对不会因为躲避自己的追杀而冒然闯入雪魂极地之内！

    不过现在的叶欢也只有眼馋的份，他可不敢冒然冲入雪魂极地之内。

    冷冷扫了一眼不远处的叶欢，秦朗并不知道叶欢是否会冒然闯入，没有丝毫的犹豫，径直向雪魂极地更深处大步走去。

    只有距离叶欢越远，秦朗才越有安全感。

    虽然越深入雪魂极地寒气更强，但秦朗拥有元力世界种子，他相信一旦赤炎天火都无法抵御周围寒气的话，他只要在叶欢无法感知的地方祭出元力世界种子，躲入其中便可以逃过一劫。

    “竟然还望雪魂极地更深的地方走！”

    看到秦朗的举动，叶欢一双眼睛J乎快要凸出来了！

    别人躲避雪魂极地还不及，这小子可倒好，竟然向更深的地方前进！

    简直不知道死字是怎么写的！在叶欢看来，纵然秦朗拥有天火，继续深入雪魂极地的话，同样只有死路一条！    在叶欢越来震撼的目光中，秦朗越走越远，很快脱离了他的视线范围，从他的视野中化作一团小黑点，而后直到彻底消失。

    雪魂极地的寒冰气息太过强大，以叶欢武尊一重的强大神识也无法感知到秦朗所在的位置，只能悻悻的跺脚等候在雪魂极地边缘，根本不敢踏足一步。

    “沙沙沙……”

    脚掌踩在雪地中，身后留下一串长长的脚印，如同孤独的苦行僧一般，秦朗在冰天雪地中艰难前行。

    足足前行了数里，周围的寒冰气息越来越来强大，纵然秦朗使用赤炎天火与之对抗都有些吃力起来。

    “好了，这里距离雪魂极地差不多快十里远了，相信叶欢根本不可监测到这里的情况。我先进入元力世界种子躲避一段时间，等叶欢走后再离开这里。”

    脚步一顿停了下来，秦朗心念一动，整个人从原地消失不见，下一刻已经进入手掌纹身空间内躲避周围冰冷的雪魂极地。

    “嗖！”

    “嗖！”

    秦朗刚刚出现在元力世界种子内，两道身影先后闪掠而至，正是蛋蛋和包大挺。

    “摆脱叶欢那混蛋了？”

    看到秦朗的身影，蛋蛋连忙开口问道，他刚刚被包大挺从千千结丝仙中救出，根本不知道外面发生了什么事情。

    “嗯。从牛老板那里得到的记忆，如果我猜的没错的话，我躲入了雪魂大陆的雪魂极地，所以叶欢才忌惮不敢追进来，不过我估计他一时半会儿不会从外面离开。”

    秦朗点了点头，开口道。

    “没想到秦高人您竟然还融合了小世界的种子，实在太让人惊讶了！”

    一旁的包大挺一双鼠眼中满是羡慕之色。

    这可是连武尊那种级别的强者都眼馋不已的小世界种子，没想到秦朗竟然拥有！

    “多亏你挖的地洞，不然我想要从叶氏商会逃走恐怕没有这么容易。”

    想起了之前包大挺的帮助，秦朗笑着感谢道。

    “秦高人无需跟我客气！秦高人果然是高人，拥有大机缘之人，我包大挺能跟着您混简直是莫大的荣幸。这是叶欢的仙器，刚刚饕餮圣兽想要，不过我觉得还是J给您比较稳妥。”

    包大挺咧嘴一笑，将千千结丝仙双手递给了秦朗。

    “马P精！”

    一旁的蛋蛋白了包大挺一眼，刚刚他想吞噬千千结丝仙却是被包大挺拒绝，这转眼就跑到了秦朗面前邀功起来了。

    “千千结丝仙！”

    秦朗眼睛一亮。

    这可是好东西，他和蛋蛋没有第一时间从叶氏商会逃走，正是因为这件逆天仙器的阻拦。

    现在这件仙器落入自己的手中，想必那叶欢一定会心痛不已吧？

    等我将千千结丝仙炼化成自己的仙器，把它拿出来对付叶欢，到时候他脸上的表情一定会极为精彩！

    收起千千结丝仙，秦朗迈步向不远处呆呆看向这里的云儿走去。

    此刻云儿双眼无神，瞳孔涣散，精气极为紊乱，虽然感受到秦朗带给她的安全感想要靠过去，但却有点惧怕秦朗身旁的蛋蛋和包大挺，俏脸上满是唯唯诺诺之色。

    “云儿！”

    走到云儿身旁，一把将她娇柔的身躯涌入怀中，秦朗喉结耸动，瞬间眼眶红了。

    云儿修为跌落到武灵境界，落得现在这个样子，完全是为了救自己！

    心脏仿佛被无数锋利的细针刺中一般，秦朗心中猛得一痛。

    好在云儿中的幻神散对身为六品丹王的秦朗并没有难度，他可以很快炼制出化解幻神散的灵丹。

    “云儿，你乖乖待在这里，少爷这就炼制解除幻神散的灵丹！”

    秦朗叮嘱了云儿一声，后者虽然美眸中满是迷茫之色，不过还是缓缓点了点头。

    “受不了你们卿卿我我的样子，我还是先去生命之树下疗伤吧！”

    见秦朗拿出炼丹炉，蛋蛋摇了摇头，拖着J乎到处断裂的身体向远处走去，他所到之处周围浓郁的迷雾自动散开，露出了隐匿在其中的生命之树。

    “什么，竟然……竟然是……是……”

    看到蛋蛋在生命之树下惬意的躺下来，包大挺双眼J乎瞪得快要凸了出来，声音发颤，口中不断结巴着，指着生命之树，但最后的四个字却怎么也说不出口。

    不是包大挺没有见过世面，而是今天秦朗带给他的震撼实在太多了！

    包大挺可以指天发誓，他之前所有的惊讶加起来都没有今天一天多！

    原本他以为在锁妖塔内跟重创的火麒麟战成平手，两仪山绝境中更是反吞噬了黑牛尊者，已经是秦朗的极限了！

    但让他万万没想到的是秦朗在这雪魂大陆上拿出来的本领和宝物比在锁妖塔内还要让他震撼千百倍！

    元力世界种子！

    生命之树！

    哪一件不是让无数武者趋之若鹜，让无数的强者都眼馋不已的逆天宝物？

    竟然全都落到了秦朗手中！

    “秦高人果然是秦高人，我包大挺能够跟着他混绝对是三生有幸！”

    包大挺P颠P颠的奔向生命之树。

    如果说他之前说的话有一半的目的是在拍秦朗马P，那现在的话绝对是发自内心的肺腑之言！

    跟着秦朗历练成长，绝对是他这辈子做的最为明智的举动！

    一天后，蛋蛋身上的伤势在生命之树的生机作用下已经全部消失，恢复成了之前生龙活虎的状态。

    淡淡的Y香在这P空间内飘散开来，正在闭眼修炼的包大挺忍不住嗅了嗅鼻子，停止修炼，睁开了双眼。

    入目处，十二枚晶莹剔透的灵丹在炼丹炉内飞快转动，越来越凝结，随着香气从炼丹炉内飘散而出，空间内的Y香变得越来越浓郁。

    下一刻，只见秦朗低喝一声，手中丹诀一召，顿时炼丹炉一阵颤动，十二枚拇指大小的晶莹灵丹出现在他手中的瓷瓶内。

    “云儿，快F下这枚灵丹。”秦朗小心翼翼持着瓷瓶，第一时间来到云儿身旁，倒出一枚在掌心，递到云儿面前，心中无比期待道。    潜意识里感受到了秦朗的目的，云儿迎着秦朗的目光傻傻的点了点头，缓缓伸出修长洁白的玉手，拿起秦朗手中的晶莹灵丹，樱桃小口微张，将之吞F了下去。

    看到云儿F下自己精心炼制的灵丹，秦朗眼中不由露出了一抹期待之色，目不转睛的盯着眼前的可人。

    一些四品灵丹便可以解除幻神散的作用，不过为了给予云儿最好的，不让她的识海受一点点创伤，秦朗不惜耗费巨大的精力炼制出了六品灵丹。

    灵丹入口便化作无比精纯的力量，迅速涌向云儿识海，不断洗涤散逸在识海内一道道浑浊的杂质，那正是幻神散的Y效。

    时间一分一秒过去，随着云儿识海内的浑浊杂质越来越多被清除，她迷蒙无神的双眼逐渐焕发出神采，神智也变得越来越清明。

    “我……我这是在哪里……”

    云儿喃喃开口，美眸中满是迷H，之前的一幕幕在她脑海中浮现，而后逐渐变得清晰起来。

    云儿从姑S女帝寝陵内被突然出现的力量席卷，下一刻自己便被带到了一P极为冰寒的冰原，实力大损的自己拼尽全力抵抗周围的无尽寒气，直到最后T力耗尽都没有走出那P冰原。

    就在云儿浑身冻僵，神志弥留，以为自己必死无疑之际，迷迷糊糊中遇到了一支人数众多的商队，最前面一名肥头大耳，满脸流油的中年男子看到自己顿时眼放精光。

    云儿以为频死之际遇到了救星，心中大喜，却没料到那满脸流油的中年男子立刻给自己F用了一枚黑色的灵丹，很快自己便神智浑沌，整个人进入了一种奇怪的状态中。

    那种感觉就仿佛自己做了一个很长的梦，梦中好像经历了很多很多事情，甚至还遇到了自己朝思暮想的少爷……

    “云儿，你清醒了！”

    下一刻，云儿便听到耳旁传来了一道兴奋的惊喜声，那道声音是那么的熟悉，那么的让她魂牵梦萦！

    “是少爷！”

    云儿终于神智完全清晰，美眸中散发出无尽的神采，万分惊喜的看着眼前穿着青色衣衫的少年！

    “少爷！”

    被巨大的惊喜充斥着脑海，云儿完全忘记了一切，猛然扑到了秦朗怀中，拼尽全力拥抱着，仿佛恨不得将她整个娇躯跟秦朗的身体融合为一T。

    秦朗感受到怀中娇躯的颤抖，脸上不由浮现出一抹笑容，此刻仿佛穿越到了数年之前的清风镇，他在天风山找到天冰花救醒云儿后的那一幕……

    失散重逢，最后云儿因为过于惊喜竟是喜极而泣起来，趴在秦朗肩头呜呜哭泣起来。

    “傻丫头，重新看到少爷不是应该高兴才对吗，怎么哭起来了。”

    任由云儿伏在肩头哭泣，秦朗脸上露出了和徇的笑容，缓缓抚摸着她满头乌黑的秀发，开口安W道。

    “云儿还以为再也见不到少爷了，没想到这么快少爷就找到了我，云儿太高兴了就控制不住自己的情绪，所以……”

    用白皙的玉手抹掉美眸中的泪水，云儿呜咽着，看到她的泪水将秦朗肩头的衣F完全打S，顿时贝齿紧咬红唇，仿佛做错事的小孩子一般，将头深深低下。

    “你和心然为我付出那么多，如果我不拼尽全力找你们的话，还能算是人吗？恐怕连畜生都不如！”

    秦朗开口道。

    “对了，少爷，心然姐姐呢？”

    听到秦朗的话，云儿顿时心中一甜，精致的俏脸上露出了一抹羞红，发现秦朗身边并没有唐心然的踪迹，不由好奇道。

    听到云儿问起唐心然，秦朗眼中不由闪过一丝哀伤，缓缓摇头叹息道：

    “你在姑S女帝寝陵失踪后，心然为了救我，自燃识海，仅剩的残魂也失去了踪迹，不知现在何处。”

    手掌一挥，生命之树下一处迷雾散去，露出了唐心然的尸T，秦朗说到最后声音无比低沉，心情更是无比沉重。

    唐心然在临死的最后一刻，将她所有的身心全都给予了秦朗，而现在秦朗却连她到底魂归何处都不知晓！

    “少爷，您不是已经找到我了吗？我相信您一定能够找到心然姐姐的！接下来云儿陪您一起去找心然姐姐！”

    美眸中闪过坚定之色，云儿郑重的点了点头。

    “好，我们一起找心然！”

    秦朗欣W一笑。

    “咔咔咔……”

    正在这时，突然整个纹身空间发出刺耳的咔嚓声，一块块巨石从上而下掉落，整个空间剧烈抖动起来，仿佛将要崩塌一般！

    “怎么回事？”

    蛋蛋和包大挺脚下踉跄，面色大变。

    “这处元力世界种子要崩溃了！大家赶紧跟我出去！”

    感应到了什么，秦朗同样面色大变，大手一卷直接带着纹身空间内J人一涌而出。

    “好冷！”

    一出现在雪魂极地，纵然秦朗第一时间就祭起了赤炎天火，但还是感受到刺骨的寒气钻心而来，心中闪过这样一个念头。

    在他身旁的蛋蛋和包大挺更是身不由主打起了冷颤，本能的靠在了一起。

    “元力世界种子被冷风带到了更为冰寒的雪魂极地深处，这里的温度比我之前所在的位置还要低数十倍不止，我的赤炎天火根本无法阻挡如此寒冷的气息！”

    秦朗瞳孔猛得一缩，心中大骇！

    手掌纹身空间突然崩塌，也很有可能是这里的寒冰气息太过强烈，压迫过大的原因！

    原本以为可以凭借手掌纹身空间躲避这里的恶劣环境，但秦朗万万没想到寒风竟然把手掌纹身空间吹到了雪魂极地更深处，甚至都被压迫的快要崩塌了！

    “必须赶紧离开这里！”

    现在连最后唯一的倚仗都失去了作用，赤炎天火在这里根本坚持不了多久，秦朗必须抓紧时间离开这里，跟死神赛跑！

    否则纵然晚上千分之一秒，他们四人也会丧命于此！蛋蛋和包大挺毫不犹豫，第一时间抓住了秦朗的衣角准备离开，而秦朗伸手一抓却是抓了个空，身旁的云儿不知何时竟是脱离了赤炎天火笼罩的范围，柔弱的娇躯被凌冽刺骨的寒风吹拂下，身上的衣衫瞬间冻成了冰衫。    “云儿，你G什么，快点回来！”

    看到这一幕，秦朗瞬间红了眼，雪魂极地的寒气有多么恐怖他之前深有T会。

    现在云儿不过武灵境界的修为，根本无法抵御这里那恐怖的寒气！

    费尽千辛万苦好不容易才找到云儿，跟她重逢，秦朗绝对不想立刻就看到生离死别！

    秦朗没有丝毫的犹豫，身形一动就Yu扑向云儿将她带回赤炎地火笼罩的范围内，然而下一刻秦朗整个人却是呆住了，包括拉着他衣角的蛋蛋和包大挺也同时瞪大了双眼，露出了不可思议的神色。

    在他们三人的视线中，寒气刚刚冰冻了云儿身上的衣衫，在她头顶之上骤然浮现出一道身长大约四米，浑身长满雪白的羽翼，道道闪着精光的光芒在羽翼上闪烁。

    这道身影正是云儿的圣魂，十一星冰凤武魂！

    只见冰凤武魂缓缓振翅，气流激荡间，原本即将涌到云儿身上的寒冰气息全部被她所吸收，云儿整个人毫发无损！

    而且更让秦朗三人无比错愕的是原本云儿被冰冻的衣衫上寒气同样被冰凤武魂吸收，恢复了之前的样子，在寒风中缓缓飘荡。

    “少爷，放心我没事。”

    在洁白的冰雪世界中，云儿缓缓转身，俏脸上噙着一抹笑容，对着秦朗展颜一笑，配上一身的素白衣衫，整个人看上去如同雪中仙子，看上去无比的倾国倾城，惊艳绝世。

    “云儿，到底怎么回事？你怎么做到的？”

    秦朗皱了皱眉头，百思不得其解。

    这雪魂极地的寒冰气息极为恐怖，就连他都忌惮不已，云儿现在不过是武灵境界，这里的寒冰气息竟然对她没有丝毫的影响？“我也不是太清楚。跟之前我刚到这P大陆所在的冰原不同，总之这里给我一种极为亲和的感觉，一出了元力世界种子后我就不由自主走了出来，冰凤武魂更是自动祭出了，似乎这里的寒冰气息不但对我没

    有丝毫的影响，反而是冰凤武魂成长最佳的养分！”

    说到这里云儿顿了顿，想到了什么，接口道：

    “少爷，你们来我身边吧，我身边的寒冰气息全都被冰凤武魂吸收了，纵然没有赤炎天火的保护，你们可以安然无恙。”

    “竟然真的一点事都没有！”

    将信将疑的跟着秦朗走到云儿身旁，随着秦朗收回赤炎地火，蛋蛋和包大挺发现原本刺骨的寒气消失不见，他们仿佛置身平常之地一般。

    “手掌纹身空间也不再崩塌了！”

    秦朗同样眼睛一亮，惊喜道。

    手掌纹身空间可是一枚待成长的世界元力种子，而且里面有着秦朗太多的秘密和宝物，如果就这样被毁掉的话，连带里面的东西都要遭殃，那到时候秦朗连哭的地方都没有了。

    “冰凤武魂的魂力在增强，T形也在涨大！”

    “不止这些，云儿姑娘本身的修为好像也在缓慢增长着！”

    感受到冰凤武魂和云儿本身的变化，蛋蛋和包大挺惊诧道。

    看到眼前这一幕，秦朗脸上不由缓缓浮现出了一抹欣W的笑容。

    看来这次误打误撞进入雪魂大陆的雪魂极地真是来对地方了！

    原本他还在犯愁如何帮助云儿快速将修为提升起来，却万万没想到这雪魂极地对云儿来说乃是绝佳的补品！

    它不但可以增强云儿冰凤武魂的魂力，更是可以缓缓滋养云儿的丹田，让她的修为提升起来。

    “让云儿在这里提升冰凤武魂星级和自身修为，我们三人在她周围轮流修炼和看守，确保她的安全！”

    秦朗当即打定主语，开口道。

    虽然传闻雪魂极地是生命的禁区，但既然他们四人可以来到这里，难保没有别人能够进入到这里，所以现在他们还是谨慎为妙。

    很快秦朗三人以云儿为中心，成三角盘膝坐下，轮流修炼和看守起来。

    随着时间的流逝，转眼三个月过去，云儿的冰凤武魂变得比之前强大了数十倍，她的修为也在不断的滋养中快速提升，从武灵境界很快提升到了武王境界，又由武王境界提升到了武宗境界。

    短短三个月的时间，云儿修为恢复的速度足足是别人的千百倍！

    与此同时，在秦朗三人脚下出现了一P又一P上品灵石化成的粉末，目测至少有近十万枚之多。

    “嗡！”

    突然一阵气息波动，正在负责看守的蛋蛋骤然扭头看向一旁的秦朗，发现其身体的气息剧烈波动起来，仿佛惊涛骇L一般急剧提升，一G无形的能量波动以秦朗为中心向四周散发而去。

    “秦朗的修为突破了，达到了武皇三重！”

    蛋蛋大喜，兴奋道。

    修为提升后，秦朗又修炼了数日之后，将修为彻底巩固到了武皇三重初期，这才从修炼中退了出来，脸上满是无比的兴奋之色。

    纵然天荒大陆上的天才，想要从武皇二重突破到武皇三重，至少也需要两年的时间，而他仅仅用了三个月的时间就做到了！

    修炼速度能够如此之快，除了F用了大量的地道果外，还有另外一个重要的原因就是秦朗得到了唐心然的第二道武魂，成为了三武魂武者，修炼速度变得更为逆天！

    纵然用妖孽都不足以形容现在秦朗的天赋！

    “嗯？云儿修为竟然已经提升到了武宗九重巅峰！”

    用天眼观察云儿，看到她现在的修为，秦朗双眼陡然瞪得浑圆。

    他万万没想到，仅仅用了三个月的时间，云儿的修为就恢复到了之前的极致！

    “桀――”

    正在这时，云儿头顶之上的冰凤武魂发出一道嘹亮的鸣叫，声音划破空气，在整个雪魂极地上空回荡，发出一道道重叠的回声。

    “云儿的冰凤武魂星级提升了！”

    秦朗惊喜道。

    此刻冰凤武魂由之前的四米大小已经涨大到了足足五米之多，魂力比三个月前更强悍了数十倍！秦朗用天眼圣魂可以清晰的看出，现在的冰凤武魂已经由之前的十一星提升到了十二星，变得更为强大！    “轰隆――”

    就在云儿冰凤武魂从十一星提升到更为逆天的十二星后，天际凭空一道天雷炸响，如同天地震怒一般，无尽滚滚乌云在雪魂极地上空聚拢起来，恐怖的闪电在其中不断翻滚。

    “是雷劫！武皇圣魂雷劫！”

    包大挺惊呼一声，第一时间请求秦朗将他送进了手掌纹身空间内。

    他虽是武皇强者，但自身的防御力太弱，一旦被武皇圣魂雷劫击中绝对有死无生。

    蛋蛋则兴奋的眼冒精光。

    对于饕餮圣兽而言，武皇圣魂绝对是他提升自身体质，改造自己的最佳时机。

    秦朗更是露出了无比兴奋的神色，武皇圣魂雷劫，对他而言同样也是有百利而无一弊。

    至于最中间感应到雷劫的云儿则是缓缓抬起了螓首，修长的脖颈如同骄傲的天鹅，在等待着天地之力的洗礼，蜕变进化！

    ……

    雪魂极地外一处极为隐蔽的冰洞内。

    一道身影盘膝坐在冰洞内打坐修炼，正是追杀秦朗至此的叶欢。

    虽然知道秦朗纵然拥有空间法宝，深入雪魂极地后同样无法藏身，必然难逃一死，但叶欢还不死心，期待着秦朗从雪魂极地内逃出。

    不过到现在他足足等了三个多月，却依然没有看到秦朗的影子。

    “都三个月了，那小子看来已经丧命在了雪魂极地内了，我已经没有必要在这里L费时间了。”

    结束修炼，拍了拍衣袖上的冰渣，叶欢缓缓摇了摇头，站起身来迈步走出了冰洞，准备离去。

    “轰隆――”

    突然一声振聋发聩的巨响传入耳中，叶欢不可思议的扭头将目光落在了雪魂极地的最中心处！

    “竟然有人在雪魂极地的最中心处召唤出了武皇圣魂雷劫，准备突破了，这怎么可能？”

    叶欢仿佛不敢相信自己的耳朵，而后使劲眨了眨双眼。

    雪魂极地可是武者的生命禁地，就连武尊强者都不敢冒然进入其中，怎么可能会有武宗境界的武者在那里召唤出雷劫？

    肯定是错觉！

    叶欢刚刚自我安W了一句，然而下一刻在他无比错愕的目光中数道充满着无尽破坏气息的恐怖闪电连天接地，仿佛一条银龙一般直劈而下，径直落在了雪魂极地的最中心处！

    “竟然真的有人在雪魂极地中心渡武皇雷劫！”

    叶欢无比咋舌道。

    武者生命禁地的中心竟然有人？

    这样的事情完全就是天方夜谭！

    如果不是亲眼所见，叶欢绝对不相信会有这样的事情发生！

    “轰隆――”

    “轰隆――”

    “轰隆――”

    雷劫下降的速度极快，如同一条条银龙一般密密麻麻落在了雪魂极地中心，看得叶欢一阵头P发麻。

    在如此恐怖的雷劫下，再逆天的武宗九重巅峰武者也绝对是有死无生，渡劫失败。

    然而仿佛为了打脸叶欢一般，雷鸣之声不绝于耳，越来越多的雷劫降临，直到最后一波最为恐怖的雷劫降临，密密麻麻的闪电将整P天空都映衬的一P惨白，仿若世界末日一般！

    就在叶欢震撼的同时，此刻以云儿为中心的秦朗和蛋蛋浑身被闪电劈的一P焦黑，秦朗头发卷烫起来，蛋蛋浑身的白色绒mao更是到处都是焦黑的伤疤。

    不过秦朗和蛋蛋没有丝毫沮丧，反而露出了无比兴奋的神色。

    在圣魂雷劫强悍的力量下，秦朗身体再度变得更为强壮和逆天，吸收了雷劫之力，自身的修为也有了突飞猛进的增长，从武皇三重初期提升到了武皇后期。

    蛋蛋同样收获极大，实力大涨，浑身充满了比之前更为强悍的力量。

    当然，此刻变化最大的绝对要属召唤出武皇雷劫的云儿。

    现在的云儿修为彻底稳固在了武皇一重，跟三个月前相比完全是天壤之别！

    “看来云儿这次完全是因祸得福啊！”

    秦朗重新换了一身青色衣衫，开口感慨道。

    云儿跌落到这雪魂大陆，仿佛冥冥之中自有安排，故意让她从姑S女帝寝陵送到这里一般。

    雪魂极地大量的寒冰气息被冰凤圣魂吞噬，变得越来越弱，在雪魂极地外围边缘T会到这种变化后，叶欢先是露出了错愕之色，他没想到那在雪魂极地中心的武宗竟然成功突破到了武皇境界！

    错愕之余，很快叶欢便露出了无尽的狂喜之色！

    雪魂极地寒冰气息减弱，这岂不是给予了他进入里面的机会！

    这里多少年来可是生命的禁区，如果进入其中，一定能够遇到极大的机缘！

    特别是雪魂极地的中心！

    如果可以靠近那里的话，叶欢相信绝对能够有非同寻常的收获！

    带着心中的期待，叶欢小心翼翼迈步踏入雪魂极地，稳扎稳打，步步为营向雪魂极地中心前进。而此刻，在雪魂极地中心的秦朗等人并不知道叶欢正在悄悄接近。    雪魂极地中心。

    云儿渡劫完成，缓缓睁开美眸，感受到比之前更为强大的力量，美眸中兴奋的光芒一闪而没。

    实力提升是一方面，最为重要的是云儿的冰凤武魂J乎吸收了整个雪魂极地内所有的冰寒气息，资质大涨，变得更为逆天，以后修炼起来必将一日千里！

    加上云儿得到的仙府传承，她面前完全呈现出一条无比顺畅的修炼大道。

    只要不中途陨落，云儿迟早会成长为天荒大陆上让人仰望的至高无上存在！

    “现在这雪魂极地内的寒冰气息J乎全都被云儿吞噬了，而且刚刚渡劫造成的动静太大，肯定会引起雪魂大陆上众强者注意，这里不是久留之地，我们速速离开！”

    秦朗当即开口决定道。

    “好！”

    云儿和蛋蛋点了点头，立刻准备离开。

    然而他们三人刚刚动身就看到一道极为熟悉的身影从远处飞掠而至。

    “是叶欢！”

    “真是冤家路窄啊！”

    秦朗和蛋蛋看到来人，同时沉声道。

    他们没想到这叶欢还真有耐心，已经三个多月过去了，竟然还守在雪魂极地边缘，发现这里的变动后第一时间赶到了最中心处。

    “雪魂极地内就连武尊都无法抵御的冰寒气息竟然大部分消失不见了，到底是什么人在搞鬼？”

    叶欢一开始进入雪魂极地还有所忌惮，速度极慢，不过后来越是深入就越心惊！

    雪魂极地那种极度的冰寒气息竟是变得极为微弱，对他J乎没有任何的影响。

    叶欢深入雪魂极地的速度越来越快，心中的震惊却越来越大！

    终于来到雪魂极地中心处，看到秦朗、云儿和蛋蛋三道身影，叶欢猛然眉头一挑！

    他们躲入了雪魂极地三个多月，竟然没有死，这怎么可能？

    要知道当初就连三名武尊强者都陨落在雪魂极地之内，秦朗区区武皇二重的修为竟然可以深入到雪魂极地的中心，三个多月都毫发无损，他是怎么做到的？

    叶欢明白仅靠空间法宝是不可能的，很显然之前他推断错了，秦朗身上拥有的极有可能不是空间法宝，而是更为逆天的宝物！

    “咦，这不是刚刚在我叶氏商会时被这小子救走的那名魂奴吗……”

    看到秦朗身旁的云儿，叶欢瞳孔猛得一缩。

    他清楚记得之前云儿不过是武灵境界的修为，现在竟然成为了武皇一重的境界！

    叶欢瞬间猜到刚刚在雪魂极地召唤出武皇雷劫的十有*正是眼前这名魂奴！

    “三个月的时间，修为从武灵境界提升到了武皇境界，在她身上到底发生了什么！”

    叶欢心中满是不解和疑H，心中愈发火热起来。

    不论是秦朗、还是云儿身上都带着极大的秘密，一定要将他们活捉，找到他们身上的秘密！

    “嗖！”

    一发现秦朗三人，叶欢二话不说，猛然冲了上去，一拳向距离他最近的秦朗狠狠轰去。

&n;bsp;   看似简单的一拳，却是蕴含着天地大道，无比恐怖强悍的威压从中传来。

    “少爷，小心！”

    感受到叶欢的强大，云儿面色大变，连忙开口向秦朗提醒道。

    “混蛋，之前在叶氏商会被你占了上风，今天就让我跟你再好好打上一场！”

    经过雷劫的洗礼，蛋蛋实力突飞猛进，早已跃跃Yu试，看到叶欢动手，第一时间迎了上去，锋利的爪子猛然挥向叶欢拳头。

    “砰！”

    拳爪相J，一道巨响传出，顿时无尽的狂暴风刃向四周席卷而去，所过之处摧枯拉朽，一块块冰晶被风刃搅得粉碎，漫天飞舞。

    蛋蛋身形向后退出三米这才稳住身形，而他对面的叶欢则站在原地纹丝未动，手背之上赫然出现一道寸深的划痕，鲜血随之涌出，很显然正是蛋蛋利爪的杰作。

    “竟连这头饕餮圣兽的修为也突飞猛进，变得更强了！”

    叶欢迅速运功止住手背上的鲜血涌出，心中闪过惊骇之色。

    之前完全被他压着打的饕餮圣兽，这一次竟然拥有了可以击伤他的本领！

    “先杀了这头饕餮圣兽再说！”

    从蛋蛋身上感受到了对他的威胁，叶欢当机立断，脚掌狠狠一踏地面，借着反弹之力，整个人如同离弦之箭，向蛋蛋激S而去，拳头如同雨点般落下！

    “哼！想杀你蛋爷，想得美！”

    蛋蛋脸上没有丝毫惧怕的神色，利爪在地上划出一道道醒目的划痕，毅然迎了上去，跟叶欢疯狂激战在一起！

    “砰砰砰砰……”一道道激烈的碰撞声传出，叶欢和蛋蛋动作快如闪电，片刻之间就激战了上百回合，强悍的拳影和锋利的爪影不断闪烁，闪转腾挪间，二者所到之处，强猛的风刃向四周席卷，一P又一P厚厚的冰晶被揭

    起，化作漫天冰屑。

    冷眼看着叶欢跟蛋蛋的战斗，秦朗并没有出手的打算。

    他相信以蛋蛋现在的战斗力，只要叶欢不祭出他的圣魂千幻雪叶，想要击败蛋蛋的可能X极低。

    “少爷，这里好像不太对劲！”

    一旁观战的云儿美眸紧皱，看着地面上厚厚的冰晶被破坏之处，向秦朗提醒道。

    “嗯？”

    秦朗也发现随着地面上厚厚的冰晶被破坏，他们周围的环境发生了极大的改变，温度也逐渐有了缓缓提升的迹象。

    “天眼圣魂！”

    没有丝毫的犹豫，秦朗第一时间祭出天眼圣魂向被破坏的冰晶下看去。

    穿过下面厚厚的冰层，可以看到一道道炽热的火焰组成的无尽火海正在剧烈翻滚，不断灼烧融化冰层，想要从下面爆发而出！

    “雪魂极地中心的无穷冰晶下竟然压制着如此强悍的火海！”

    秦朗眉头骤然一挑！

    他终于明白为何雪魂大陆上的天地灵气中没有火属性气息，甚至连天火、地火都没有了，原来全都被雪魂极地的寒冰气息压制，封印在了雪魂极地最中心的冰晶之下！之前雪魂极地的恐怖寒冰气息和被压制的火海之前形成了一种平衡，相互制约！    云儿吸收了绝大部分寒冰气息后，这种平衡被打破，火海隐隐有爆发的迹象。

    再加上叶欢和蛋蛋战斗的刺激下对地面冰晶疯狂的破坏，更是促使火海以一种极为疯狂的速度爆发！

    “嗯？”

    在秦朗和云儿发觉雪魂极地的变化同时，正在战斗的叶欢和蛋蛋也很快发现了他们所处位置的惊人变化。

    双方彼此对轰一招后同时向后退去，暂时停止了战斗。

    “好强悍的火海！好浓郁的火属性气息，雪魂大陆多少年来的天火，地火肯定全都汇聚于此，这下发达了！”

    叶欢露出了无比兴奋的神色。

    雪魂大陆由于五行灵气残缺，无论他们如何努力修炼，修为最强也不过是武尊境界，根本不可能再进一步！

    这是雪魂大陆无数强者的遗憾，很多天赋异禀的强者最终郁郁而终，抱憾终身！

    叶欢万万没想到追杀秦朗J人竟然让他碰到了如此逆天的机缘！

    如果他能够得到火海内强悍的火属性灵气，必定修炼速度大增，而且最重要的是可以突破武尊境界的桎梏，达到别的强者根本无法达到的高度！

    火海的诱H下，叶欢直接放弃了秦朗和蛋蛋，一拳向下砸出，将身前的冰晶轰碎，随着火海力量从地底喷涌而出，叶欢纵身一跃，兴奋的扑了下去。

    “不要走，有种跟你蛋爷决战到底！”

    蛋蛋急喝一声就Yu紧跟在叶欢身后追去。

    火海多少年都没有被人发现，里面肯定拥有不少带着火属性的宝物或者地火、天火，一旦被叶欢捷足先登找到宝物，他们J人X命可就堪忧了。

    然而蛋蛋身形刚刚一动却是被一旁的秦朗开口留了下来：

    “蛋蛋，不要着急追下去。我们脚下的火海可以跟雪魂极地分庭抗礼，显然非常强大，里面肯定极为危险，纵然是叶欢想要找到宝物也没有那么容易。”

    秦朗缓缓开口，声音中满是自信，而且他隐隐有种预感，这雪魂大陆的情况似乎跟之前的灵武大陆极为相似，或许在脚下的火海中隐藏着对完善他的手掌纹身空间有极大帮助的东西！

    “走，让叶欢在前面为我们探路，我们跟在他身后前行就是了。”

    秦朗一摆手，示意云儿和蛋蛋跟在他身后。

   ; “哈哈，如果让叶欢知道你把他当作你的探路工具，估计会直接郁闷到吐血。”

    紧跟在秦朗身边，蛋蛋幸灾乐祸开口道。

    一旁云儿玉手掩面，莞尔一笑。

    秦朗三人一进入火海，顿时无比炽热的感觉传来，纵然秦朗第一时间用赤炎天火将他们身形护住，但此刻他们有种连衣衫都能瞬间被点燃的感觉。

    悄悄跟在叶欢身后前行，周围温度逐渐上升到了一种极为恐怖的程度，纵然是锁妖塔内火麒麟所在的无尽火海都没有现在这P火海的气息强大。

    继续前行了数个时辰，当周围温度达到极致，火海中满是无比浓郁的火属性气息，秦朗甚至看到了数枚灵力极为充沛的火精石，顺手将之收入了手掌纹身空间内。

    “怎么回事，本会长已经深入这火海这么久了，别说天火，纵然地火的影子都没有见到！”

    叶欢J乎郁闷的吐血。

    冒险进入了这P火海中，结果却让他无比失望，现实和理想的落差实在太过巨大。

    此刻叶欢身处的火海强度达到了他能忍受的极致，如果继续前进的话，纵然他是武尊强者也同样承受不住越来越强悍的火属性气息。

    正在叶欢考虑要不要放弃时，突然瞳孔猛得一缩！

    他发现在他面前不远处静静悬浮着一枚拇指大小的火红珠子，火红珠子上有着一道道如同火焰一般的纹理，仿佛蕴含着天地大道的韵味。

    在火红珠子周围，一道道颜色各异的火焰将其拥簇在中间，仿佛群臣在向皇帝行礼一般，火焰之上的火苗低伏着，对火红珠子极为恭敬。

    “这枚火红珠子……是火灵珠，竟然是五行灵珠中的火灵珠！”

    看到这一幕，叶欢大喜，眼中散发出无尽的神采和贪婪的光芒，身形一动，不顾一切向火红珠子飞奔而去。

    千辛万苦寻找的宝物就在眼前，叶欢可不想因为他的犹豫而跟宝物失之J臂。

    “少爷，竟然是火灵珠，五行灵珠之一的火灵珠！”

    紧随秦朗身后的云儿看到火红珠子，顿时美眸一亮。

    “赶紧拦下叶欢，绝对不能让火灵珠落入他的手中！”

    蛋蛋大急，就Yu冲出。一旦让叶欢得到火灵珠，以火灵珠逆天的恐怖火焰能量，他们一行恐怕将会陷于极其危险的境地。    “跟我预料的一模一样，在这雪魂极地的寒冰中心底下果然Y育出了一枚火灵珠！”

    事实印证了之前的猜测，秦朗不由眼睛一亮。

    五行珠乃是集合天地自然力量凝聚而成，难度不是一般的大，甚至比天火、地火的形成都要苛刻许多。

    他之前在灵武大陆得到过一枚土灵珠，自然知道想要Y育出五行珠中的一种条件不是一般的苛刻，难度无比巨大！

    当然由于Y育之难，所以五行珠也极为的强大，能够得到一颗便可以借之发挥出相应属性的强大力量！

    因此一旦让叶欢得到眼前的火灵珠，那秦朗一行便将处于极其危险的境地！

    “赶紧阻止叶欢，千万不要让他得到火灵珠！”

    蛋蛋急喝一声，就Yu冲上去阻拦。

    “嘿嘿，一群蠢货，想要阻拦本会长的好事？晚了！”

    听到蛋蛋的声音，叶欢脸上露出了嘲讽的笑容，伸向火灵珠的动作愈发快了J分，手指距离火灵珠已然不足半米。

    “汪汪汪！”

    低喝一声，蛋蛋正Yu对叶欢施展声波攻击，身后却是传来了秦朗低喝的传音：

    “蛋蛋，不要攻击叶欢，让他拿火灵珠！”

    “让叶欢拿？”

    蛋蛋一脸的不解，不过他知道秦朗向来判断不会错，强行将声波攻击终止。

    “哈哈哈，知道无法阻止本会长，终于停止反抗了吗？本会长得到火灵珠，你们就等着尸骨无存吧！”

    嘴角带着无尽的嘲讽，叶欢下一秒直接各色火焰最中心的火灵珠一把握在了手中，心中生气了万丈豪情！

    有了火灵珠在手，他不但实力变得更为强大，有了当场击杀秦朗等人的资本，修炼也将会变得愈发完善，突破武尊巅峰指日可待！

    然而下一刻，叶欢脸上的笑容却是一僵，他骤然发现一G强大的恐怖吸力从手心中的火灵珠内发出，他丹田内的灵Y以及体内的血Y，根本不受控制，疯狂涌向手中的火灵珠！

    “这……这到底怎么回事？”

    叶欢大惊失色，拼命挣扎想要摆脱手中的火灵珠，然而后者就如同牛P糖一般紧紧贴在他的手中，任他如何努力都无法将之抛出。

    片刻之间，叶欢大量的血Y和灵Y灌注到了火灵珠之上，原本红色的火灵珠变得愈发红艳起来，红芒大涨，发出了无比刺眼的红色光芒。

    “这什么情况？”

    “叶欢好像快要被火灵珠吸G了！”

    蛋蛋和云儿脸上满是惊骇之色，惊呼道。

    此刻的叶欢浑身气息紊乱，实力飞快下降，随着浑身气血的流失，原本壮硕的身体逐渐萎缩起来，如同P包骨头一般，整个人看上去无比恐怖。

    “血祭！”

    对于他们二人的提问，秦朗只是淡淡回答了两个字，脑海中浮现出之前在灵武大陆上大量武者被血祭召唤出土灵珠的血腥画面。

    但凡五行珠，一旦出世之前必须要经过血祭！

    这也是为何之前秦朗让蛋蛋放弃对叶欢攻击的原因！

   &n;bsp;火灵珠是何等逆天的存在？

    想要得到可没有那么容易！

    “啊――”

    口中发出凄惨的叫声，叶欢猛然一记掌刀挥下，将紧握火灵珠的手臂斩断，鲜血飞溅而出，血腥的气息迅速蔓延。

    虽然从被火灵珠吸收精血到斩断手臂仅仅用了短短不到一秒时间，但叶欢大部分的精血全都成为了火灵珠血祭的贡品，整个人如同披着一层P的骷髅一般，看上去极为恐怖。

    明明到手的鸭子竟然反咬了一口，让他身受重伤，这一刻叶欢终于忍不住，一口郁闷的气血猛然喷了出来，脸色变得无比惨白。

    知道以现在的状态根本不可能是秦朗等人的对手，虽然心中有百般不甘和不舍，叶欢没有丝毫的犹豫，转身向远处飞逃而去。

    “这个时候想起逃走了？没门！”

    蛋蛋低喝一声，早已蓄势待发的声波攻击划破空气，激起一道道疯狂的能量波动，向叶欢碾压而去。

    叶欢早就对蛋蛋的声波攻击有所防备，如果全盛之时的他有备之下对蛋蛋的声波攻击根本没有丝毫畏惧。

    但是此刻大量气血被火灵珠血祭吞噬，叶欢实力大损，想要接下蛋蛋的声波攻击并不是一件容易的事情。

    “千幻雪叶！”

    狠狠咬了咬牙，叶欢头顶直接浮现出洁白如雪的一只树叶，片刻间，洁白的树叶一化十，十化百，百化千，形成千千万万的树叶将他整个人包裹其中。

    “嗡――”

    声波攻击猛然撞击在密密麻麻的千幻雪叶之上，激起了一道让人耳骨发麻的颤动声，千千万万树叶一阵左右晃动，看似弱不经风，却恰好挡住了蛋蛋的声波攻击。

    “呼！”

    叶欢躲过一劫长舒一口气，目露愤怒之色，咬牙切齿道：

    “今天这件事本会长会铭记在心的，过不了多久，我一定要让你们血债血偿！”

    言罢，叶欢猛然一挥手，迅速向远处飞逃而去。

    现在他虎落平Y被犬欺，颜面都丢尽了，一刻都不想留在这里。

    “血债血偿？恐怕你没有以后了！”

    然而陡然间一声厉喝传出，只见秦朗手臂一扬，五指猛然张开，一道寸长的细从他手中抛出，迎风暴涨，很快便化作天罗地一般，无穷无尽，将叶欢的身影笼罩其中。

    秦朗抛出的正是当初从叶欢手中强行收入世界元力种子空间，已经被他炼化的千千结丝仙！

    “咚！”

    千千结丝仙迅速收缩，直接将叶欢的身影收入其中，任他如何挣扎也于事无补，根本无法逃脱。

    “没想到本会长竟然会栽在自己的千千结丝仙手中！”

    叶欢眉头骤然瞪得浑圆，心中无比郁闷，露出了满脸的不甘之色。

    “叶会长，真的非常感谢你！又是给我们送仙器，又是帮忙血祭火灵珠，接连给我们送大礼，真是让我秦朗感动不已。”

    秦朗脸上噙着一抹淡淡的笑容，走到被困在千千结丝仙中的叶欢身前，开口道。

    “噗！”

    听到秦朗的话    身为饕餮圣兽，强大的材料和强者的魂魄对蛋蛋有着无比的诱H。

    在看到叶欢的魂魄那一刻，蛋蛋就如同饿汉看到美食一般，直接张口发出强悍的吸力，要将叶欢的神魂吞噬。

    *被灭，叶欢的魂魄逃逸而出，正Yu逃走却是被蛋蛋强悍的吞噬之力吸住，根本无法逃走！

    “妈的，毁掉了本会长的R身，现在就连神魂都不放过！”

    叶欢魂魄拼力挣扎，却根本无法摆脱蛋蛋的吞噬之力，向蛋蛋口中倒飞而去。

    自知难逃灭亡，叶欢眼中闪过决绝之色，魂魄中一道白芒骤然离T而出，向叶氏商会所在的方向急驰而去，化作一抹流光，消失不见！

    “嘎……”蛋蛋一口将叶欢魂魄吞噬，体内强悍的神秘力量瞬间将之包裹，迅速转化成一道道精纯的魂力，不断滋养蛋蛋的识海和魂魄，片刻之后，蛋蛋打了个饱嗝，口中吐出一口H色的浊气，脸上露出了无比心满

    意足的表情。

    吞噬了一名武尊强者的魂魄，对他的实力提升有着极大的帮助。

    “可惜叶欢临死之际将他的千幻雪叶武魂强行送走了，不然的话我的进化会更快，能够更早突破，达到武尊境界的实力！”

    蛋蛋脸上带着一抹遗憾之色，开口说道。

    “可惜我们实力不够，没能拦下叶欢的千幻雪叶圣魂！”

    一旁云儿也颇为遗憾道。

    “得了便宜卖乖，你就知足吧，武尊强者的魂魄可不是一般人能够得到的！”

    秦朗直接拍了一把蛋蛋的脑袋，笑着打趣道。

    “少爷，叶欢已死，现在我们怎么办？”

    云儿美眸落在了最中心，无比通红的火灵珠上。

    虽然之前火灵珠被叶欢进行的血祭，但云儿并不知道其是否已经血祭完成，现在敢不敢接触，不由将目光落在了秦朗身上，等待着他来做出决定。

    “这颗火灵珠已经血祭完成了，现在不会对接触者造成任何的伤害，我们可以随时将之带走。”

    秦朗用天眼观察片刻，确定无误后，开口道。

    “没想到在这冰封的雪魂大陆竟然会有火灵珠这样逆天的存在，实在太不可思议了！”

    蛋蛋看着火灵珠，乌黑的眼珠子发散出无比火热的光芒，嘴角再次流出了口水，伸着舌头开口赞叹道。

    火灵珠乃是五行珠中的一种，这颗火灵珠更是凝聚了雪魂大陆多少年来的火属性气息，而且看它周围颜色各异的虚淡火焰，很显然它吞食了不少的天地火焰。

    凝聚了如此多的火属性气息，不难想象这颗火灵珠是何等强大和逆天的存在，对蛋蛋的吸引力之强甚至比叶欢的魂魄还要高上无数倍！

    “这颗火灵珠你不能吞噬！”

    看到蛋蛋的样子，秦朗直接开口阻止了蛋蛋心中的想法。

    火灵珠内的火属性气息太过庞大了，如果蛋蛋一口将之吞噬，秦朗可以百分之百肯定蛋蛋会被这颗火灵珠庞大的气息直接爆体而亡！

    听到秦朗的话，蛋蛋宝石般的眼中露出了委屈和不甘的神色，无奈的点了点头。

    他虽然喜欢吞噬宝物，但还是有自知之明的，现在他的实力，什么可以吞噬，什么不可以吞噬，心中一清二楚。

    “而且现在这颗火灵珠对我掌心的纹身空间有着极为重要的作用，我需要尽快完善世界元力种子，让其变得稳定起来。”

    秦朗补充道。

    得到了土灵珠对世界元力种子的改变让秦朗知道五行珠的逆天作用。

    否则别的先不说，在他不断的使用下，如果不是源源不断的土属性气息滋养，里面的生命之树早已生机枯竭，成为一棵死树了。更为重要的一点是之前雪魂极地中心狂猛的寒冰气息压迫下差点使得世界元力种子空间崩塌，这让秦朗意识到现在他的手掌纹身空间还不够稳定，必须不断找到缺少的五行珠，这样才能让其空间力量越来

    越稳定，越来越完善！

    感受到身前火灵珠传出的庞大火属性气息，秦朗眼中露出了一抹期待之色，缓步上前，伸出手掌，将之小心翼翼握在了手中。

    手掌一接触到火灵珠，顿时一G极为庞大精纯的力量涌入手心，顺着手臂进入秦朗体内。

    不同于之前叶欢被血祭，进入秦朗体内的火属性气息极为温和，并没有造成一丝一毫的破坏，仿佛一只温顺的小猫，等待着秦朗的安抚一般。

    感受到体内精纯的火属性气息，火龙武魂骤然从秦朗识海内翻腾而出，露出了无比兴奋的状态，丹田内的赤炎天火更是火焰摇曳，显得异常活跃。

    秦朗可以清晰感应到他体内每一个细胞都变得兴奋起来，如果在这种气息下修炼，速度至少是平常的数倍之多！

    心念一动，下一刻秦朗手中的火灵珠直接被他带到了手掌纹身空间内。

    “嗡！”火灵珠一出现在世界元力种子空间内，随着精纯的火属性气息散发而出，跟土属性气息融合在一起，空间一阵震动，在包大挺目瞪口呆的注视下，整个世界元力种子空间瞬间涨大了上万倍之多，周围的迷

    雾迅速向四周散逸而去，整个空间发生了翻天覆地的变化，生机更为浓郁，结构也愈发稳定起来。

    “秦高人，您竟然得到了火灵珠！”

    包大挺看着空间上空跟土灵珠并排悬浮，缓缓散发出精纯火属性气息的火灵珠，眼P忍不住狠狠一跳。

    他曾经听闻镇守锁妖塔的火麒麟穷其一生寻找火灵珠都一无所获，足见想要找到火灵珠是何等困难的事情！

    但让他万万没想到的是秦朗竟然在雪魂大陆得到了火麒麟苦寻一生而不得的火灵珠！

    “现在收集到了土灵珠和火灵珠，我只需要再找到五行珠中的其他三种灵珠，便可以将世界元力种子空间内充满完善的天地之力，构建跟天荒大陆一样的小世界出来！”感受到手掌纹身空间内巨大的改变，秦朗目光火热，无比期待道。    土灵珠和火灵珠都是机缘巧合之下，每次都危险重重才得到，秦朗心中清楚，想要找到其他三种灵珠难度会更大，并不是一朝一夕能够完成的。

    不过秦朗确信，他迟早有一天能够集齐五行珠，构造出一座跟天荒大陆一样的世界出来，成为一座大陆的创始者！

    做完这一切，秦朗顺便将包大挺从手掌纹身空间内带了出来。

    “你们竟然还斩杀了叶欢！”

    看到地上叶欢的尸T，包大挺脸上露出了更为震惊的神色，他没想到秦朗不但得到了火灵珠，竟然还斩杀了叶欢这名武尊强者！

    “现在雪魂极地寒气散逸，火灵珠消失，整个雪魂大陆的五行气息开始恢复正常，肯定会有强者来这里查探情况，我们速速离开这里。”

    秦朗开口道。

    “没错，这里不是久留之地。”

    蛋蛋点了点头。

    “少爷，我们离开这里后，该如何离开雪魂大陆，回到天荒大陆呢？”

    云儿却是皱了皱眉头，开口询问道。

    天荒大陆上有她的族人和父亲，她自然想回去跟他们重聚，只是现在他们这些人的修为，想要破碎虚空从一P大陆回到另一P大陆是根本不可能的事情。

    “这你就不用担心了。火麒麟尊者送我们前来，自然早就准备了让我们回去的办法。”

    一旁包大挺开口解释道。

    当初火麒麟将他传送来的时候就安排好了他们回去的后路。

    “现在成功找到了云儿，是时候回天荒大陆了！”

    秦朗眼睛一亮，目露期待之色。

    成功找到了云儿，下个目标便是尽最大的努力找到唐心然！

    不过由于姑S女帝击伤了火麒麟，现在他还不知道唐心然到底身在何处！

    不过秦朗相信皇天不负有心人，只要他努力寻找，一定会精诚所至金石为开，成功找到唐心然的！

    秦朗J人动作迅速飞快离开雪魂极地，一个时辰后，空无一人雪魂极地接连出现了数道极为强大的气息，每个人身上散发出的气息跟叶欢相比都有过之而无不及，显然都是武尊级别的强者！

    此刻，随着寒冰气息消散，原本被冰雪覆盖的雪魂极地开始冰川融化，积雪消散，温度逐渐回升起来。

    “没想到我雪魂大陆人人闻之变色的雪魂极地竟然消失了。”

    “从尊者殿堂传来的迹象表面，叶欢正是在这里陨落的，不过看样子他并不是因为雪魂极地丧命，而是被人斩杀了！”

    “雪魂极地消失，天地灵气恢复正常，制约我们修炼的桎梏消失，对我们这些人来说可是好事一件啊！”

    “修炼需要大量的资源，既然叶欢陨落了，那叶氏商会可不能便宜了别人……”

    很快强大的气息离去，数道声音回荡在雪魂极地。

    雪魂极地千里之外，一处极为隐蔽的山谷内，秦朗一行人停了下来，秦朗从储物戒内拿出一座手腕大小，四四方方的小型祭坛。

    这正是他们临行之时火麒麟J给他们的传送祭坛。

    里面储存有火麒麟的一缕神念，只要将祭坛激活启动，远在锁妖塔内火麒麟便能够感应到并迅速构建空间阵法，撕裂虚空，将他们从雪魂大陆带回。

    “我现在开启祭坛，试试联系火麒麟尊者！”

    秦朗将小型祭坛抛出，后者迎风暴涨，很快化作一座半人高的祭坛，阵阵神秘的流光在其中若隐若现。

    “起！”

    秦朗低喝一声，在祭坛外围的一圈金色阵旗猛然冲出，随着一道轰鸣的沉闷声响起，整座祭坛神秘的流光大涨，金色的光芒直冲天际，如同cha入天穹的金色利剑，冲破云霄，划破虚空！

    看到这一幕，一旁的云儿、蛋蛋、包大挺全都露出了无比期待的神色，仰头看向天际。

    他们能否顺利回归天荒大陆，完全就靠这座传送祭坛了。

    “嗡嗡――”

    随着金色光芒大涨，整个祭坛竟是缓缓颤动起来，一丝丝召唤之力从中缓缓浮现，将秦朗J人笼罩。

    就在秦朗J人面露兴奋之色，以为传送要成功之时，突然金光内敛，消失不见，祭坛散发出的召唤之力也随之消失，整个祭坛变得无比沉寂。

    “怎么回事？”

    包大挺一脸的不解，疑H道。

    刚刚明明就要成功传送了，怎么突然就中断了呢？

    云儿和蛋蛋也将疑H的目光落在秦朗身上。

    这个时候，他们当中知道传送失败原因的恐怕也只有秦朗一人了。

    “放心，这座祭坛没有任何问题。刚刚是传送阵内的灵石能量耗尽，所以才会中断的。”

    秦朗笑着解释道。

    “原来如此，那这个好说，大家把身上有的灵石都拿出来凑一凑，应该足以启动祭坛，让我们顺利返回的。”

    包大挺开口提议道。

    “祭坛需要的是上品灵石，品质太低的灵石根本没有用。我们修炼三个多月J乎消耗了所有的上品灵石，现在根本没有足够的上品灵石再次启动祭坛。”

    秦朗却是摆了摆手，直接给包大挺泼了盆冷水。

    “啊？”包大挺一脸的无语，想到了什么，道，“我们刚刚不是斩杀了叶欢吗，他身上带着的储物戒内应该会有大量的上品灵石吧？”

    身为武尊强者，储物戒内肯定拥有大量的宝物，至于高等级的修炼资源更是不用说了。

    “叶欢的储物戒我已经翻了个底朝天，宝贝倒是有不少，只不过上品灵石只有区区J千枚而已，根本不够开启祭坛的。”

    秦朗再次无奈摇头道。

    “什么？堂堂武尊强者竟然只带J千枚上品灵石出门？叶欢也太给武尊强者们丢人了！”

    包大挺露出了一脸鄙视的神色，嚷嚷道。

    “少爷，我们该如何才能在最短的时间内找到足够多的上品灵石呢？”

    云儿将询问的目光落在秦朗身上。

    “这个简单，刚刚叶欢临死之际不是已经提示过我们了吗。”

    秦朗笑着开口道。

    “少爷，你的意思是去叶氏商会……”想到了秦朗的目的，云儿美眸骤然一亮。    “没错！叶氏商会将你当作魂奴买卖，叶欢害得我们差点陨落在雪魂极地，现在我们向叶氏商会要点利息，应该不算过分吧？”

    秦朗笑道。

    “要去抢叶氏商会了吗，这种事情我最喜欢了！”

    听到秦朗的话，蛋蛋顿时眼睛一亮，无比兴奋道。

    叶氏商会内肯定藏了大量的宝物，对喜欢吞噬宝物的蛋蛋而言这绝对是无法拒绝的好事。

    “好，我包大挺也去，加我一个！”

    包大挺也一脸的跃跃Yu试，看热闹不嫌事大。

    “走，我们速去速回！”

    秦朗音落，J人迅速向叶氏商会所在方向飞掠而去。

    叶氏商会最为强大的叶欢都已经被他们击杀了，剩余之人根本无法对他们造成任何威胁。

    叶氏商会。

    叶良辰正在指挥下人忙碌着。

    “嗖！”

    突然一道白芒从外急冲而来，径直没入了叶良辰手中的一枚白色戒指之内。

    叶氏商会上下所有人都没有发觉这一幕，唯独叶良辰浑身猛然一颤，眼中闪过沉重和难以置信之色。

    “父亲……父亲他竟然陨落了！”

    颤抖着手指抚摸着白色戒指，叶良辰忍不住嘴角微微chou搐起来，瞬间红了双眼。

    此刻涌入叶良辰白色戒指内的正是叶欢当初得到的十一星圣魂千幻雪叶！

    对这道圣魂极为了解，叶良辰知道，除非父亲陨落，否则千幻雪叶绝对不可能再次回到当初容纳的戒指之内！

    “父亲出去追杀那小子数月，音信全无，如今有了消息没想到竟然是噩耗！”

    叶良辰心中满是悲伤和愤怒，眼中复仇的怒火一闪而没，数息之后整个人情绪稳定下来，恢复了之前的样子，仿佛什么事都没有发生一般，迅速向叶氏商会外走去。

    父亲陨落，将圣魂千幻雪叶J给他意思很明显，就是希望有朝一日叶良辰能够为他报仇雪恨！

    但是现在叶良辰实力有限，一旦让叶氏商会其他人知道他拥有了千幻雪叶，恐怕不等仇人上门，叶氏商会的人先对他动手，抢夺他手中的千幻雪叶了！

    这个时候，叶良辰只有一条路可以走，那就是离开叶氏商会先融合千幻雪叶武魂，木已成舟之后再返回，而后接收叶氏商会，努力修炼，为父报仇！找了个借口迅速离去，叶良辰刚刚离开叶氏商会所在地，整个叶氏商会却是突然出现了数道强大的身影，一个个二话不说，直接对叶氏商会发动了攻击，一道道狂暴的能量攻击如同雨点般落入叶氏商会内

    ，猛然爆裂开来！

    J乎一瞬间，整个叶氏商会就千苍百孔，破败不堪，不少叶氏商会之人被当场炸死，甚至一些手无缚J之力的儿童和老者也横尸当场，场面惨烈无比！

    “混蛋！”

    凄惨的一幕使得叶氏商会众人瞬间红了双眼，一个个嘶吼着冲向那些强大的身影，誓要为死去的族人复仇。

    但叶欢陨落，八名长老被斩杀，叶氏商会毫无防备之下怎么可能是那些强大身影的对手？战况完全是一边倒，叶氏商会一名又一名族人倒在血泊中，随着最后一名叶氏商会的长老被数道气息轰的四分五裂尸骨无存，整个叶氏商会除了提前离去的叶良辰外，无论白发苍苍的老者，还是嗷嗷待哺

    的婴儿，全都命丧当场，无一人生还！

&nbs;p;   “什么，我叶氏商会竟然被人灭门了！”

    并未走远的叶良辰在一处半山腰上看到叶氏商会被屠戮的惨状，一双眸子骤然瞪得浑圆，浑身忍不住颤栗起来，眼中满是愤怒的火光！

    刚刚知道父亲陨落的消息，现在眨眼间叶氏商会被人强力屠灭，整个叶家仅剩下他一个人还活着！

    叶氏商会好歹也是雪魂大陆上赫赫有名的强大实力，叶良辰从未想到他们叶氏会如此突兀的让人灭门！

    “依照诸位尊者的约定，速速收集叶氏商会的所有资产，准备离开！”

    将叶氏商会屠戮G净，数名强者迅速行动起来，开始收集起了战利品。

    然而就在他们收集完叶氏商会的所有财富，准备离开之时――

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四道身影出现在叶氏商会上空，正是前来寻找上品灵石的秦朗四人。

    “叶氏商会被人灭族了！”

    “竟然有人比我们动作还快！”

    “这些人好残忍，竟然连老人小孩都不放过！”

    看到血流成河的凄惨画面，闻到空气中令人JYu作呕的血腥气息，云儿、蛋蛋、包大挺面色大变。

    此刻，就连一旁的秦朗都忍不住皱了皱眉头。

    “你们是什么人？不想死的话就赶紧滚蛋！”

    数名强者看到秦朗四人顿时开口厉喝道，他们从秦朗四人身上感应到了危险的气息。

    他们的目的已经达到，这个时候多一事不如少一事，自然不愿轻易跟秦朗他们动手。

    “放下叶氏商会的东西，立刻从我眼前消失，否则――死！”

    冷冷扫了数名强者一眼，秦朗声音无比冰寒道。

    “你小子算什么东西，也敢在本皇面前这样说话，我看是你找死才对！”

    一名武皇六重强者面露不屑之色，冷哼一声，一拳猛然轰向秦朗。

    在他看来秦朗不过武皇三重的修为，根本不可能是他的对手。

    然而他拳茫还未扫到秦朗，便觉眼前一花，只见秦朗竟是欺身而上，鬼魅般出现在他面前，而后在他不可思议的目光中，一记赤红色掌刀直斩而出！

    “噗哧！”

    武皇六重强者根本来不及反应，直接被秦朗从当中一劈两断，鲜血和破碎的内脏四溅而出，场面无比血腥！

    “嘶，好强！”

    看到这一幕，其余众强者顿时眼P狠狠一跳！

    以武皇三重的修为一招秒杀武皇六重的强者，这战斗力也逆天了吧？

    这一刻他们知道遇到真正的Y茬了！

    纵然合他们所有人之力，恐怕都不是秦朗一人的对手！

    “小子，算你狠，东西给你，我们走！”

    当先一名领头的武皇强者愤愤一咬牙，冷哼一声，甩手准备带着众人离去。

    “刚刚让你们滚没人动，现在想走？迟了，你们没有一个人能活着离开！”

    秦朗冷冷一笑，淡淡看向对面的众武皇强者。

    从他们当中有人对他出手的那一刻，秦朗就没有放任他们离去的打算！

    螳螂扑蝉H雀在后！今天他秦朗就要来一次黑吃黑！    “小子，我们不跟你一般见识是抬举你，难道你还真以为我们这些人是吃G饭的，会怕了你？”

    众武皇强者面色一沉，目露凶光。

    他们各个都是武尊强者手下的得力战将，经历过无数的厮杀，本领强悍，忍让秦朗一行只是不想发生意外，秦朗战斗力强悍，但如果他们这些武皇强者全力拼命下，秦朗同样不可能全身而退！

    更为重要的是，这些武皇强者身后都有强大的武尊强者撑腰，背景强大！

    如果秦朗真的敢将他们这些人全都当场击杀，当完全等于得罪了雪魂大陆上所有的武尊强者！

    跟雪魂大陆上所有的武尊强者为敌？

    光是想想就让人心中生出一G深深的绝望和无力！

    他们相信，只要秦朗有点脑子，还想在雪魂大陆生存下去，就绝对不敢将他们这些武皇强者赶尽杀绝！

    “唉，真是一群可怜虫，明明怕的要死，却还在这里打肿脸充胖子，死撑着，实在太可笑了。”

    蛋蛋摇了摇修长的尾巴，脸上露出了戏N的神色，开口嘲讽道。

    这些武皇强者如果真的一点都不怕秦朗，又怎么可能妥协，选择留下叶氏商会的资源？

    之前退让的举动就已经轻易显露出他们内心最根本的想法。

    “死狗，你再说一句试试！”

    “真以为我们怕你们不成？”

    被蛋蛋羞辱的恼羞成怒，这些武皇强者面露愤怒之色，厉喝道。

    秦朗并没有开口，而是直接从储物戒内拿出一张寸长的细，上前一步，冷冷盯着这些武皇强者。

    一句话没有说，但秦朗的意思很明显不过了。

    “竟然是叶欢的千千结丝仙！”

    “他竟然得到了叶欢手中最为强大的仙器！”

    “难道说叶欢就是陨落在了他们手中？”

    看到秦朗手中寸长的细，无比熟悉的模样，这些武皇强者一眼就认出了千千结丝仙，顿时一双双眼睛陡然瞪得浑圆，心中猛然一突！

    眼前这小子连叶欢这样的武尊强者都不惧怕已经斩杀，那他们这些武尊身边的跟班在人家眼里更是不值一提！

    这一刻，这些武皇强者心中原本的自信轰然倒塌，无比忌惮的看向秦朗！

    他们知道今天十有*难逃一死！

    “我给过你们活命的机会，是你们自己不懂得珍惜！”

    秦朗冷冷的声音传出，浑身气势大涨，在这些武皇强者心悸的目光中手掌轻轻一扬――

    “嗖！”

    寸长的千千结丝仙如同骤然伸暴涨，化作足有数百丈大小，将这些武皇强者全部笼罩在内，无一人能够逃脱！

    “不要！”

    这些武皇强者拼命挣扎，想要逃出千千结丝仙，但在秦朗的掌控下根本于事无补，只能眼睁睁看着千千结丝仙迅速收缩，空间越来越小，到最后紧紧束缚在他们身上，勒出一道道鲜血的血痕。

    “放我们离开，否则我们身后的武尊强者们绝对饶不了你们！”

    拼命挣扎无果，身上的血痕渗出一缕缕鲜血，骨骼更是被压迫的寸寸碎裂，卡卡作响，这些武皇强者开口对秦朗威胁道。

    “哼，我秦朗向来最烦别人威胁我！”面色一沉，秦朗冷哼一声，心念一动，千千结丝仙再次收缩，在众武皇强者的哀嚎声中一道道身影同时被千千结丝仙割裂成一块块碎R，漫天鲜血倾泻而下，仿佛下了一场血雨，原本就好似修罗炼狱

    的叶氏商会愈发的血腥恐怖起来。

    “我们走！”

    得到想要的东西，秦朗一挥手，带着蛋蛋、云儿和包大挺迅速离去。

    “我父亲的仙器千千结丝仙仙果然还是落在了那小子手中，看来我父亲很有可能就是陨落在了他们手中！”

    远处山腰上目睹了这一切的叶良辰扭头望着秦朗一行人迅速远去的身影，眼中骤然露出了无比愤怒的光芒。

    “我叶氏商会灭族，最大的原因和导火索就是这小子！这份血海深仇我叶良辰铭记在心，我一定会利用千幻雪叶圣魂努力修炼，迟早有一天将他击杀，为死去的父亲和众族人报仇雪恨！”

    叶良辰目光缓缓扫过如同修罗炼狱的叶氏商会，眼中燃起熊熊复仇的怒火，下一刻毅然转身进入密林中消失不见。

    就在秦朗抢到叶氏商会的资源，飞快离去之时，远在数千里之外正在盘膝而坐的数名强者猛然睁开了双眼，眼中满是愤怒之色！

    他们派出去洗劫叶氏商会的都是他们手下的得力G将，毕竟百足之虫死而不僵，想要碾压叶氏商会派出去的人手实力肯定要极为不俗！

    但是他们派出去的豪华阵容，却是在屠灭叶氏商会后被人绞杀，一个不留！

    这对这些武尊强者而言，此举完全是对他们*L的挑衅！

    “本尊感应到了那可恶凶手大概的方位，今天本尊要亲手将他击杀，否则难消本尊心头之恨！”

    数名武尊强者冷哼声中身影突兀的从原地消失不见，向秦朗J人飞追而去。

    “叶氏商会果然不愧为雪魂大陆上屈指可数的强大实力，拥有的资源也太丰厚了！”

    云儿清点此行的收获，一双美眸中不由满是震撼之色。

    他们得到的上品灵石就足有数千万枚，至于其余的资源、功法、武技、灵C更是不计其数。

    “有这些上品灵石，绝对足够我们离开雪魂大陆了！”

    秦朗在一处隐蔽的内，重新祭出传送祭坛，将上品灵石在特定的位置装入其中，数息之后传送阵再次被激活，金色光芒大涨，如同利剑直cha云霄，场面无比的巍峨震撼。

    “有人要撕裂虚空，离开我们雪魂大陆！”

    “这阵法启动的地方似乎正是那凶手所在的位置！”

    “拦下他，一定不能让他们轻易离开！”飞快赶来的数名武尊强者发现了开启的传送祭坛，一个个速度达到极致，J个闪掠来到了秦朗J人藏身的密林内，一眼就看到正被强大的神秘力量笼罩的秦朗J人！    “不好，雪魂大陆的武尊强者追来了！”

    包大挺大惊失色，惊呼道。

    一名叶欢就已经让人头疼不已，差点将他们击杀，这次一连来了至少数名武尊强者，一旦他们被拦下来，肯定必死无疑！

    “秦朗，动作快点，晚了我们就走不了了！”

    蛋蛋也在一旁急忙C促道。

    云儿并没有开口，但一双美眸也是满是担忧，修长的柳眉紧皱起来。

    “放心好了，传送祭坛已经开启，他们是拦不住我们的。”

    秦朗点了点头，脸上露出了无比的自信。

    “在我们雪魂大陆闹出如此大的动静还想离开，做梦！”

    数名武尊强者厉喝一声，下一刻已经出现在秦朗J人身旁，同时出手祭出一道道强大的能量拳芒向他们重重轰去！

    不过他们动作虽快，终究还是慢了一拍。

    强大的能量拳芒即将轰中时，秦朗J人的身影连同传送祭坛闪过刺眼的金芒，直冲云霄，撕裂虚空，从他们面前消失不见！

    “靠，还是让他们逃走了！”

    一名武尊强者冷哼道。

    “逃走又如何？我已经记下了他们离去的大陆方位，等到众多小世界的资源争夺战开始后，我们自然可以轻易找到他们，将之击杀了！”

    另一名武尊强者冷冷开口道。

    “没错，逃得了和尚逃不了庙，我们迟早找到他们，要他们血债血偿！”

    又有一名武尊强者点头附和道。

    锁妖塔内。

    塔底无尽的火海之内，一道巨大魁梧的身影正懒洋洋蜷缩着，感受着周围火焰炙烤在身上的感觉，脸上露出了无比惬意的神色。

    这魁梧的身影不是别人，正是负责镇守锁妖塔的圣兽火麒麟！

    “嗯？传送祭坛有了感应！”

    突然，火麒麟感应到了什么，原本耷拉着的耳朵猛然一动，骤然竖了起来，紧闭的硕大眸子瞬间圆睁，露出了无比兴奋的光芒。

    “秦朗那小子才进入那P小世界不过三四个月的样子，怎么这么快倒回来了，难道他已经成功找到了要找的小丫头？”

    心中闪过这个念头，火麒麟身边空间一阵颤动，下一刻四道身影连同一座传送祭坛显现而出，正是折返而回的秦朗一行四人。

    “果然是你们！真没想到你们这么快就回来了，效率不是一般的高啊！”

    火麒麟一眼就看到云儿正是他之前施展神通看到的那名少女，顿时眼睛一亮。

    原本他还担忧秦朗此行是否能从那处冰雪大陆安然返回，没想到他这么快就完成了目的。

    “多谢火麒麟尊者引导和相助，我才能顺利找到云儿，还请受秦朗一拜！”

    恭敬的看向火麒麟，秦朗躬身九十度，十分N诚的行礼道。

    “天助自助者，你能够找到所ai之人最大的原因乃是你坚持不懈的努力，本座也只是顺水人情罢了，无需跟本座如此客气。”

    火麒麟笑道。

    “请问尊者，不知道在我离开的这段时间，姑S女帝寝陵内可有动静，或者什么异变发生？”

    秦朗忐忑的看向火麒麟。

    之前火麒麟被姑S女帝帝念重伤，后者有了苏醒的前兆，秦朗极为担忧在他离开的这段时间内姑S女帝会真正苏醒，那他寻找的唐心然和母亲必将落入极其危险的境地！

    这是秦朗最不想看到的事情。

    “放心好了，姑S女帝暂时还在沉睡中，并没有苏醒，你要找的另外两个人短时间内应该是安全的。”

    开口给了秦朗一颗定心丸，火麒麟想到了什么，道：

    “对了，你离开的这段时间玄剑宗一名叫做陈雪的弟子屡次留言，看样子好像有什么重要的事情要告诉你。本座现在就送你们离开锁妖塔去玄剑宗。”

    “那就多谢尊者了！”

    秦朗感激了火麒麟一声，心中闪过一抹担忧。

    以他对陈雪X格的了解，除非有极为重大的事情发生，否则陈雪绝对不会打扰他在锁妖塔内的状态。

    “嗯。”

    火麒麟点了点头，两支前爪猛然一挥，顿时脚下的地面破裂开来，无数道刺眼的五彩霞光从中投S出来。

    “锁妖塔的出口！”

    看到这一幕，一旁的包大挺顿时无比兴奋的惊呼了起来。

    他被关进锁妖塔已经数不清多少年了，一直梦寐以求的事情就是有朝一日能够从这里逃离！

    原本包大挺已经绝望，认为有生之年根本不可能有机会活着离开，万万没想到跟了秦朗后，他竟然如此轻易的就得到了离开锁妖塔的机会。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    在火麒麟示意下，秦朗四人相继跃入锁妖塔的出口，身影从锁妖塔内消失不见，下一刻已经出现在了玄剑宗的宗门山脉之中。

    “嗯，有人？”

    一道白色倩影正在等候着什么，看到四道白芒闪现，顿时露出了无比警惕的神色，玉手不着痕迹的按在了腰间的长剑之上。

    “陈雪！”

    最前面的秦朗一出现就看到白色倩影正是玄剑宗宗主之女陈雪，不由开口招呼道。

    “秦朗，是你！”

    看清秦朗的容貌后，陈雪露出了惊喜之色。

    锁妖塔可是无比危险的存在，圣兽火麒麟更是X格高傲，对于他的传讯根本只字未回，陈雪非常担忧秦朗的状况，怕他稍有不慎陨落其中。

    如今秦朗安然回归，她心中的担忧为之一松。

    “咦，云儿姑娘！”目光从秦朗身上扫过，看到他身后的云儿，陈雪美眸骤然一亮！    “秦朗，你成功找到云儿了！”

    陈雪美眸中满是意外。

    她没想到秦朗不但安然返回，而且还在如此短的时间内找到了云儿！

    “天公作美，得到了锁妖塔内圣兽火麒麟尊者相助，顺利找到云儿了。”

    秦朗颇为欣W的笑了笑，将在锁妖塔和雪魂大陆的经历简单向陈雪讲述了一遍。

    当然至于火灵珠的事情则被他隐瞒了下来。

    “经历重重磨难后能够再次重逢，真是恭喜你们了！”

    聆听完陈雪笑道，

    “假如有人能够为了我而做到像秦朗这般十分之一的努力，那我陈雪就对他以身相许！”

    说完陈雪美眸中满是艳羡，看向云儿。

    “陈雪姐姐，您天资聪慧，容颜惊世，身份斐然，对您敬仰和追求的男孩肯定不计其数，愿意为您付出一切的更是不再少数呢。”

    云儿幸福的看了秦朗一眼，笑着开口向陈雪说道。

    “哎，你只知其一不知其二，有些事情真像表面看上去这么简单就好了！”

    陈雪无奈的摇了摇头，那些对她献殷勤的人，十有*都是冲着她的玄剑宗宗主之女背景而来，以她的身份，想要找一份像云儿这般纯真的感情，难度堪比登天……

    “陈雪，火麒麟尊者说你屡次找我，不知有何急事？”

    叙旧寒暄之后，秦朗直奔主题，开口道。

    听到秦朗的询问，陈雪这才想到了什么，懊恼的一拍脑门，惊道：

    “哎呀，光顾着你们从锁妖塔内出来高兴了，差点忘了要事！”

    “要事？”

    秦朗瞳孔微缩。

    “是这样的，你在斩皇台斩杀大周王朝的五名武皇五重强者进入锁妖塔后，大周皇族震怒，誓要将你和你相关的势力一并铲除，并且于最近已经开始行动了！”

    陈雪开口道。

    “可恶的大周皇族！在斩皇台偷袭我不成，现在我还没有找他们报仇，竟然倒先动起手来！”

    秦朗沉声厉喝道。

    “大周皇族要对秦家动手了？”

    云儿美眸中满是担忧，开口问道。

    “因为秦朗离去之前早有安排，大周皇族倒是没有先对秦家动手，不过跟秦家J好的一些势力已经成为了大周皇族消灭的对象！”

    陈雪美眸落在云儿身上，

    “我玄剑宗这些实力强大的势力大周皇族不敢动，不过一些实力不强的家族就遭殃了，其中就包括宁昌卢所在的宁家，以及云儿你们南宫家族在内！”

    “什么，大周皇族要对付我们南宫家族！”

    云儿大惊失色，俏脸上满是担忧之色。

    “先杀光我秦家的盟友，最后再对付我秦家，这大周皇族真是好算计啊！”

    秦朗目露寒光，浑身冷气B人，爆发出无穷无尽的杀意。

    “而且我刚刚得到消息，大周皇族的将军李旦已经赶往梧桐山，准备屠灭宁家了！”

    陈雪连忙开口补充道， 

    “我本想援手宁昌卢的，但由于我的身份，根本无法冒然出手G预。”

    “又是这个李旦！”

    秦朗瞳孔猛然一缩，咬牙切齿道。

    当初在斩皇台最后偷袭他的正是李旦，如果不是他早有准备逃入了锁妖塔内，恐怕早已当场陨落，现在已经成为一具枯骨了！

    “我们走，现在就赶往梧桐山。”

    秦朗心急如焚，大手一挥，带着云儿、蛋蛋和包大挺冲天而起，飞速向宁家所在的梧桐山飞掠而去。

    “经过锁妖塔内的历练，秦朗的实力比之前变得更强大了，这次大周皇族恐怕又要遭殃了！”

    望着远去的秦朗背影，陈雪隐隐有着一种预感，美眸中露出无比期待的神色。

    玄剑宗距离梧桐山的距离并不算远，以秦朗现在的实力和速度，只需数个时辰便可以成功抵达！

    就在秦朗快速赶向梧桐山的同时――

    梧桐山山巅的一处庞大的府邸之内，正在发生着惨烈的激战。

    一方是大周皇族派出的强者，一方则是这处府邸的主人宁家！

    大周皇族此次行动派出的全部都是精英，虽然仅有不足百人，但各个实力不俗，反倒是人数众多的宁家在激战中处于劣势，不时有一名宁家武者被击杀，倒在血泊中。

    “大周皇族的混蛋，我宁家跟你们无冤无仇，为何要对我们宁家赶尽杀绝！”

    最前面拼尽全力厮杀的宁昌卢看着一名又一名亲人倒在血泊中，双眼血红，高声嘶吼道。

    “我们之间确实无冤无仇，要怪就只能怪你们宁家跟秦朗走的太近，我们大周皇族要屠灭秦朗和秦家，你们宁家自然不能轻易放过！”

    宁昌卢对面，将宁昌卢完全压制的李旦露出了无比得意的笑容，冷笑道。

    “好猖狂！竟然就因我们宁家跟秦朗有J往，就要屠灭我们，你们大周皇族实在太霸道了！”

    宁昌卢一脸的愤怒，咬牙切齿道。

    “霸道？你也太抬举你们宁家了，屠灭你们区区一个宁家，对我们大周皇族而言不过是小菜一碟而已！”

    李旦冷哼一声，一记掌刀猛然斩出，一道足有十丈长的能量掌刀携带无可匹敌的恐怖力量向宁昌卢席卷而去！

    宁昌卢瞳孔猛得一缩，一连劈出数记掌刀试图抵挡李旦的攻击。

    然而实力上的巨大差距，数记掌刀仅仅抵挡了片刻便轰然崩碎，李旦一记掌刀将他直接劈飞出去，身体如同抛物线般向后重重摔落，口中喷出的鲜血在天际划过一道凄艳的色彩。

    “昌卢被击败了！”

    宁家阵营中，一袭鹅H色衣衫的陈翠园美眸中满是担忧，惊呼道。

    “我们宁家完蛋了！”

    其余宁家族人面露哀伤之色，无奈摇头道。

    宁昌卢乃是他们宁家最强之人，现在都不是大周皇族的对手，那他们更是不值一提了，这一次他们宁家注定难逃灭门之灾。

    “咦，Y扛了我一击竟然没有当场毙命，你这命有够Y的！那我就再送你一程好了！”看着倒在地上奄奄一息的宁昌卢，李旦冷哼一声，手掌猛然向前一挥，顿时一记凌冽的巨大能量掌刀向宁昌卢呼啸而去！    此刻的宁昌卢重伤在身，根本无法躲闪，只能眼睁睁看着那记掌刀划破空气，携带毁天灭地之势离他越来越近。

    “昌卢！”

    看到这一幕，远处的陈翠园美眸中满是无尽的担忧，拼命向宁昌卢飞奔而去，想要替他挡住这致命的凌冽掌刀！

    然而她的速度太慢，跟快如闪电的掌刀相比根本不值一提，只能眼睁睁看着那记掌刀离宁昌卢越来越近！

    “去死吧，要怪只能怪你结J了秦朗这个朋友，下辈子再J朋友的话眼睛擦亮点，别在被坑了！”

    李旦嘴角露出了一抹冷笑，淡淡开口道。

    他知道在他这一击下，重伤的宁昌卢必死无疑！

    “哼，此生能够跟秦朗为友，我宁昌卢死而无憾！我相信迟早有一天秦朗会灭了你们大周皇族，为我宁昌卢报仇雪恨的！”

    宁昌卢不屑冷哼一声，面对近在咫尺的凌冽掌刀，面露决然之色，脸上没有丝毫的畏惧。

    “死到临头了还冥顽不灵，真是有够悲哀的！”

    李旦不屑摇头，看着能量掌刀带起的劲风直接切断宁昌卢额前的发丝，心中已经将宁昌卢当作了一个死人！

    然而就在这千钧一发之际，一道青色身影如同流光一般出现在宁昌卢身边，一手将其拉向身后，另一只手随手劈出一道红色掌刀，轻而易举将李旦击出的能量掌刀接下。

    “砰！”

    两记能量掌刀猛然撞击在一起，在青色身影身前轰然碎裂，无数的凌厉风刃将其席卷，但在距离其身体数寸时便诡异的消失不见，根本无法对其造成分毫的伤害。

    “是你！”

    宁昌卢本已抱着必死之心了，却没想到最后生死之际竟然有人出手将他从阎王殿救了回来。

    此刻看到近在咫尺的熟悉容颜，顿时眼中露出了无比惊喜之色，开口惊呼道。

    这在千钧一发之际救他X命之人不是别人，正是秦朗本人！

    “此生能够结J宁兄这样有血X的汉子，同样是我秦朗的荣幸！”

    根本不屑看对面的李旦一眼，秦朗将目光落在宁昌卢身上，掏出一枚六品疗伤灵丹连忙送入了宁昌卢口中，帮其疗伤。

    “是秦朗！”

    “是秦朗救了宁昌卢！”

    看到宁昌卢逃过必死一击，而出手相救的人正是秦朗，原本绝望的陈翠园和宁家族人顿时露出了无比的惊喜之色，开口兴奋道。

    上次秦朗曾经挽救过他们宁家的危机，他们心中对秦朗充满了信任，他们相信这一次秦朗现身一样能够力挽狂澜！

   &nbs;p;“秦朗！没想到你小子还能从玄剑宗的锁妖塔内活着出来，真是让本将军大感意外！这样也好，上次在斩皇台让你小子逃走了，这次你就准备受死吧！”

    李旦眼中露出了一抹意外之色，不过很快便换成了一副冷笑。

    在他眼里，秦朗根本不值一提，既然这次露面了，那他绝对不会再让秦朗像上次那样逃走了！

    “秦朗，李旦实力达到了武皇六重后期，极为强大，千万小心！”

    宁昌卢连忙开口向秦朗提醒道。

    “宁兄你放心在一旁休息就好，接下来的事情J给我秦朗就是。李旦对你的所作所为，今天我要让他百倍偿还！”

    根本不屑理会对面的李旦，秦朗笑着对宁昌卢安W一声，而后让冲上来的陈翠园扶着宁昌卢向后退去。

    做完这一切，秦朗这才缓缓扭头，将冷冷的目光落在了李旦身上：

    “大周皇族的杂碎，欺负我秦朗的朋友？今天我就让你们血债血偿！”

    “就凭你小子？真是不知天高地厚！”

    李旦不屑的冷笑一声。

    之前在斩皇台秦朗费尽九牛二虎之力才斩杀了刚刚突破到武皇五重的杨江龙，李旦拥有武皇六重后期的实力，比杨江龙强大了上百倍不止！

    此刻的李旦根本没有将秦朗放在眼里！

    “是不是天高地厚，试试不就知道了！”

    秦朗懒得跟李旦废话，一指猛然向前点出！

    “爆炎一指！”

    指尖凝聚出无尽的恐怖力量，赤红色的恐怖能量仿佛连空气都灼烧起来一般，发出“滋滋”的声音，好似一柄离弦火箭，猛然向李旦直刺而去！

    “哦？实力竟然提升到了武皇三重！”

    看到秦朗出手，李旦瞳孔微缩，开口道。

    此刻他终于明白秦朗为何胆敢跟他一战了，原来他已经从武皇一重将实力提升到了武皇三重！

    “不是吧，短短三个多月的时间，秦朗兄弟竟然连升两重！”

    远处观战的宁昌卢诧异张口。

    修炼越到后面难度越大，武皇境界想要提升修为是一件极为困难的事情。

    很多武皇强者纵然耗费十年光Y也未必能够提升一重！

    但秦朗短短三个多月的时间竟然连升两重，从武皇一重提升到了武皇三重，现在的修为甚至比他还要高！

    “武皇三重又如何，同样不是本将军的对手！”李旦很快从诧异中缓过神来，露出了不屑之色，手掌一挥，向秦朗猛然击出一记铺天盖地般的掌刀！    “呼！”

    掌刀迎风暴涨，无尽的天地灵气涌入其中，瞬间化作足有二十丈长连天接地，遮天蔽日一般向秦朗席卷而去！

    很显然，李旦这一击威力之大，至少是之前攻击宁昌卢的十数倍之多！

    口中不屑，但从一出手的情况来看，很显然李旦对秦朗极为重视，并不敢有任何的小觑。

    甚至之前他的J名副将被秒杀的一幕还历历在目，李旦出招后并不敢欺身上前，以防被秦朗偷袭。

    不同于李旦，面对无比巨大的灵力掌刀秦朗根本没有丝毫躲避的意思，整个身体直接迎了上去，在所有人无比惊骇的目光中一指点在了灵力掌刀之上！

    “找死！”

    李旦冷哼一声，脸上嘲讽的笑容愈发浓郁了J分。

    他的这记掌刀威力之大连他本人都不敢Y接，秦朗竟然妄图以血R之躯Y抗，简直不知道死字是怎么写的！

    宁昌卢、陈翠园和宁家众人更是一颗心提到了嗓子眼！

    秦朗现在就是他们宁家唯一的救星和希望了，一旦秦朗出了任何意外，那他们最后仅有的希望也就此破灭了！

    “咔嚓！”

    出乎李旦的预料，秦朗一指戳在巨大的灵力掌刀之上，就如同刺入豆腐一般，刺耳的“咔嚓”声传出，足有二十丈的掌刀瞬间破碎开来，化作漫天无尽的灵力风刃，四处散逸！

    “这……这不可能！”

    李旦脸上的笑容一僵，满脸的难以置信！

    仅仅武皇三重的修为，以血R之躯正面强势破除了他的灵力掌刀？

    如果不是亲眼所见，他根本不会相信这样的事情！

    下一刻，李旦瞳孔猛得一缩！

    在他的视野中，秦朗整个身体冲出散乱的灵力风刃，动作快如闪电，瞬间来到他的面前，一指再次点出！

    “爆炎一指！”

    赤红色灵力包裹的食指犹如一支红色利箭，携带无尽威压，快如闪电，李旦根本没有反应过来右X已经一指戳穿！

    “啊――”

    左肺爆裂开来，鲜血如注喷涌而出，无尽的剧痛传来，李旦忍不住痛吼一声，鬓间斗大的汗珠滚落，面色无比的惨白，整个身体不受控制的chou搐了起来。

    不过此刻相比身体的剧痛，李旦心里更是泛起了惊涛骇L！

    武皇三重的秦朗越级战斗，仅仅用了一招就将他重伤！

    而且刚刚如果秦朗攻击的是他的左X，恐怕现在他已经是一具死尸了！

    李旦简直不敢相信，短短三个多月的时间，当初在斩皇台上他还根本不屑一顾的秦朗竟然成长到了如此逆天的地步，连他这样的武皇六重强者都可以秒杀！

    “好快的速度！”

    “好强！”

    李旦身后，上百名大周皇族的强者眼P忍不住狠狠一跳！

    他们没想到战斗这么快就会结束！

    面对秦朗，李旦甚至连最后的绝招都没有使出就已经完败了！

    “撤！”

    李旦心中生出无尽的恐惧，仿佛在他面前的不是一名少年，而是一头让人无比忌惮的恶魔，此刻战意全无，丝毫不顾忌形象，拼命向后飞退。

    此刻此刻，相比小命，形象又算得了什么！

    然而秦朗又怎么可能让李旦轻易离开？

    “真灵华闪！”

    脚步一动，身形犹如一抹华光，瞬间闪过彼此之间的距离，秦朗直接出现在了李旦身后，而后一脚重重踏下！

    “咔嚓！”

    李旦根本来不及躲闪，直接被秦朗狠狠踩在脚下，X口猛然一凹，肋骨不知道断了多少根，口中猛然喷出一大口鲜血！

    面对无比强势的秦朗，堂堂大周王朝将军，让无数敌人闻风丧胆的李旦根本没有丝毫的招架之力！

    “秦朗兄弟竟然成长到如此强大的地步了！”

    宁昌卢瞪大双眼，看着眼前震撼的一幕，开口咋舌道。

    半年前的天荒大陆精英赛上，秦朗差点落败在他的手中，他们二人实力不分伯仲，但现如今秦朗竟然轻易完败了将他重伤的李旦！

    不知不觉间，他和秦朗的差距已经越拉越大！

    曾经宁昌卢还为自己的成长速度和天赋而自豪！

    但现在跟秦朗相比，他那些引以为傲的东西完全一无是处！

    “逃！”

    “快逃！”

    在李旦落入秦朗脚下的那一刻，周围上百名大周皇族的强者根本无心恋战，纷纷向四周飞逃而去！

    连最为强大的李旦将军都不是秦朗的一击之敌，他们这些人更不可能是秦朗的对手了！

    他们可不是令行禁止的士兵，不会傻傻冲上去送死，纷纷放弃李旦，向四周飞逃！

    “杀了宁家族人就想一走了之？”

    秦朗却根本没有饶恕这些恶贯满盈之人的打算，冷哼一声，单手一扬，顿时千千结丝仙脱手而出，瞬间化作足有千丈方圆，铺天盖地向上百名大周皇族强者笼罩而去！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    连续不断的惨叫声传出，上百名大周皇族的强者没有一人逃脱，全部被千千结丝仙笼罩，在飞速收缩的仙中惨叫连连，而后化作一团团碎R，漫天血雨倾洒而下。

    “一人屠戮上百强者，秦朗好强大！”

    宁家族人看着眼前的一幕，一个个激动不已，浑身血Y都沸腾了起来，开口为秦朗呐喊起来！

    在以武为尊的天荒大陆强者可以受到众人的尊敬！

    而秦朗此时此刻在他们眼中毫无意外是绝对的强者！

    “竟然是仙器！”

    宁昌卢看到被秦朗重新收回手中的千千结丝仙，顿时惊呼一声，直接倒chou了一口凉气。

    被秦朗踩在脚下，强大的威压下李旦艰难抬起头看到眼前血腥的一幕顿时面如死灰。

    “小子，你有种就杀了本将军！迟早有一天，我大周皇族会派人杀光你们秦家所有人，让你和你秦家的所有人族人为本将军陪葬的！”

    自知难逃一死，李旦张开染血的大口，对秦朗破口大骂起来。

    “放心，今天你必死无疑，不过你们杀了这么多的无辜之人，一刀宰了你岂不是太便宜你了！”秦朗从怀中掏出一柄泛着寒光的匕首，低头冷冷看着脚下的李旦。    “混蛋，你……你要G什么！”

    迎着秦朗冰冷的目光，仿佛看到一头戏N胜利品的老虎，曾经G无数次G过类似事情的李旦心中猛得一突，知道接下来秦朗要对他做什么，不由本能的狠狠吞了一口唾沫。

    饶是他驰骋疆场，杀人无数，此刻同样的事情要发生在他的身上，脸上的肌R也忍不住chou搐起来，面色无比惨白！

    没有理会李旦，秦朗把玩着手中的锋利匕首，直接扭头看向不远处的宁昌卢：

    “宁兄，李旦杀了你们宁家多少族人，你们就在他身上割多少PR下来，为死去的族人们报仇雪恨吧！”

    “好！”

    很显然秦朗的这个决定大快人心，宁昌卢及其族人兴奋的点了点头，走到秦朗身前接过他手中的匕首。

    “噗哧！”

    宁昌卢手掌一挥，匕首寒光一闪，一块鲜血淋漓的PR从腿上划下，李旦本能的发出一道撕心裂肺的惨叫。

    紧接着宁昌卢将手中滴血的匕首递给了身旁的一名秦家族人，后者面带复仇的怒火，再次将手中的匕首狠狠划向李旦！

    随着一块块血R从李旦身上不断被割下，一盏茶后李旦已经被愤怒的宁家众人千刀万剐，J乎成为了一具血骨，浑身鲜血淋漓，看上去触目惊心。

    “啊啊啊啊啊……”

    惨叫声越来越弱，到最后李旦的嗓子都变得无比嘶哑起来，气若游丝。

    随着最后一名宁家族人手中的匕首斩下，被千刀万剐的李旦在羞愤J加中终于艰难的咽下最后一口气，一命呜呼！

    “多谢秦丹王出手相救！”

    “多谢秦丹王出手相救！”

    “……”

    宁昌卢带领下所有的宁家族人全部跪倒在秦朗面前，黑压压一P，恭敬开口道。

    如果不是秦朗及时出现的话，今天他们所有人都难逃一死！

    “此事因我而起，更何况你们宁家乃是我们秦家的盟友，我秦朗岂能坐视不理？”

    秦朗摆了摆手，提醒道，

    “大周皇族同时也对南宫家族动手了，我现在要立刻赶回中域救援南宫家族。这段时间宁兄最好带着你们的族人躲一躲。”

    李旦被杀的消息肯定很快便会被大周皇帝知道，如果他再派强者前来梧桐山的话，没有秦朗保护的宁家肯定难逃灭门之灾。

    “可恶的大周皇族屠戮了我们宁家众多的族人，我只恨自己实力不济，不能杀到大周王朝，为我宁家死去的族人报仇！”

    宁昌卢点了点头，咬牙切齿道。

    宁昌卢周围众宁家族人也满脸的愤慨，义愤填膺。

    “大家莫急！等我将对付南宫家族的大周皇族强者击杀后，我便会带头反攻，杀入大周王朝，消灭大周皇族！”

    秦朗开口向宁昌卢肯定道。

    “秦朗兄弟你要杀入大周王朝？万万不可！大周王朝乃是整个天荒大陆的第一王朝，势力庞大，强者如云，传闻大周王朝的皇帝更是一名强大的武尊强者，其实力之强，远不是区区莫家能够相比的！”

    宁昌卢连连开口劝阻道。

    秦朗今天表现的战斗力确实强悍，但大周皇族实力强大，根深蒂固，秦朗想要以一己之力跟大周皇族对抗无疑是以L击石！

    “宁兄放心，我有信心战败大周皇族！”

    秦朗给予宁昌卢一个肯定的眼神。

    当初在雪魂大陆他可是斩杀了武尊强者的，大周王朝实力强大又如何？

    他同样不放在眼里！

    敢惹我秦朗？

    那就跟你G到底！

    “好，既然如此，那我宁昌卢有什么好怕的，到时候反攻大周王朝的时候算我一个！”

    宁昌卢脸上燃起了无穷的斗志，拍着X口，慷慨激昂道。

    “也算我一个！”

    一旁陈翠园美眸中满是坚定之色。

    “还有我！”

    宁少凡眼中精光闪烁，紧了紧双拳。

    “好！你们先做准备工作，等我回来，我们就一起进攻大周王朝，做一件让整个天荒大陆所有人都瞠目结舌的大事！”

    秦朗点了点头，迅速离去。

    远在数万里之遥的大周王朝皇宫内。

    “启禀圣上，派去消灭宁家的李旦将军和所有强者全军覆没了！”

    一名铠甲护卫急匆匆走进大周皇帝的寝宫内，面色慌张汇报道。

    “什么！”

    正在床榻上惬意享受的大周皇帝猛然睁开双眼，龙颜大怒。

    “李旦将军可是武皇六重强者，随行的上百名强者更是各个实力不俗，别说灭一个宁家，纵然是灭十个、百个宁家都是轻而易举的事情，李旦将军等人怎么可能会全军覆没了！”

    大周皇帝一脸的怒容，恶狠狠看向铠甲护卫。

    被大周皇帝盯得心中一寒，铠甲护卫胆战心惊，颤声道：

    “启禀圣上，导致李旦将军等人全军覆没之人不是别人，正是秦家的秦朗！”

    “什么！竟然是那小子？”

    大周皇帝瞳孔猛得一缩，浑身杀意升腾而起。

    他没想到秦朗不但没有陨落在锁妖塔内，而且一出来竟然就强势反击，击杀了当初对他动手的将军李旦！

    他最为疼ai的儿子，最为倚重的皇叔、还有大周王朝的将军，统统全都丧命在了秦朗那小子手中！

    “不将秦朗这小混蛋千刀万剐，chou筋剥P，难消朕心头之恨！”

    猛然一掌拍出将面前奢华的金丝檀木圆桌拍成无数碎末，大周皇帝浑身杀意升腾，周围所有的宫女太监全都“噗通”一声跪倒在地，面色惨白，身体抖成了筛子。

    “可知秦朗那小子现在人在何处？”

    深吸一口气，压下心中的愤怒，大周皇帝开口向铠甲护卫喝问道。

    “那小子太过警惕，我们无法离他太近，不过从他行走的路线来看，应该是赶往中域，前往南宫家族！”

    铠甲护卫小心翼翼回答道。

    “救了宁家还想救南宫家族？天底下哪里有这等好事！”大周皇帝眉头骤然一挑，冷喝道，“传我命令，让张供奉等人以最快的速度赶到中域，屠灭南宫家族，而后埋伏起来，准备围歼秦朗！”

    “是！”

    铠甲护卫领命，迅速退去。

    望着远处天际，大周皇帝目光中泛出两道寒芒，声音无比冰寒道：“想救南宫家族？这次朕让你连小命都要搭上！”    河海，茫茫无边，到处可见白茫茫的迷雾，正是连接五大域和天荒大陆土著势力的通道之一。

    由于范围太广，到处又都是迷雾，纵然是武皇强者都很难从河海到达彼岸，所以在河海之上很难看到武者的身影。

    不过今天却是有十数道身影在河海上空飞掠而过，目标直指中域。

    这些人速度极快，浑身气势强大，显然实力不俗。

    特别是最前面一名须发皆白的黑衣老者浑身散发出无比骇人的气息，周围十J人都对他露出了极为恭敬的神色。

    这名黑衣老者不是别人，正是大周皇帝派来对付南宫家族和秦家的张供奉，一名实力达到武皇九重巅峰的强者！

    在他身后的十J人实力也达到了武皇七重，极为强大！

    用如此奢华的阵容来对付区区南宫家族和还未完全成长起来的秦家，根本就是大材小用，杀J用了宰牛刀！

    由于土著势力到达五大域的名额有限，大周皇帝不惜派出最为强大的阵容对付南宫家族和秦家，以确保万无一失！

    “你们十人去灭南宫家族，其余的J人跟我一起前往北域，准备对付秦家！”

    张供奉大手一挥下令道，一双老眼中闪过一抹之色。

    他之所以答应大周皇帝不远万里来到这里正是由于秦朗留在秦家的石像护卫老黑！

    一个J乎是不死之身的强大石像护卫，彻底激起了张供奉心底战斗的*，想要借机跟老黑一较高下！

    “嗡嗡嗡！”

    正在众人准备分头行动时，张供奉储物戒内的通讯器一阵猛然颤动，神识探入其中，下一刻老眉一皱，露出了一脸的不爽：

    “竟然让我们所有人屠杀南宫家族，而后埋伏对付只有武皇三重修为的秦朗？”

    他们如此多的强者，如此奢华的阵容，竟然因为只有武皇三重的秦朗而如此大动G戈，这也太小题大作了吧？

    “情况有变，诸位先跟我一起前往南宫家族！”

    虽然心中不爽，张供奉还是将大周皇帝的命令告知了周围十J名武皇强者。

    “什么？让我们这么多强者去围攻一个ru臭未G的小子！”

    十J名武皇七重强者满脸的不爽，这事传出去让他们这些人颜面何存？

    “废话少说，立刻执行圣上的命令！”

    张供奉面色一沉，顿时十J名武皇七重强者统统闭口不言，规规矩矩跟在张供奉身后，向中域南宫家族所在之处飞掠而去。

    南宫家族。

    南宫傲天正在闭目修炼，天地灵气化作一丝丝灵雾不断渗入他体内，随着他的呼吸吐纳，浑身气势也在以一种极快的速度飞速提升。

  &nbs;p; “轰――”

    突然，一声巨响传出，南宫家族府邸的护阵能量光罩被铺天盖地的狂猛力量攻击，“咔嚓”一声瞬间破碎开来！

    整个南宫家族府邸门户大开，十J道身影在半空中凌空而立，低头俯视南宫家族众人，如同在看蝼蚁一般。

    “南宫傲天，快滚出来受死！”

    “出来受死！”

    “死！”

    厉喝声回荡在南宫家族府邸上空，清晰传入每一名族人耳中，顿时所有人面色大变！

    能够如此轻易轰开他们南宫家族的护族大阵，很显然这些来敌各个实力不凡！

    “你们是什么人？”

    南宫傲天第一时间结束修炼，离开房间，飞身跃上半空，跟那十J道强大的身影遥遥相对，开口皱眉道。

    “取你X命之人！”

    最前面一名武皇七重强者冷哼一声，一掌骤然拍出，一道能量手掌凭空而生，向南宫傲天直印而去。

    能量手掌每前进一米便壮大一倍，眨眼间涨大到足有十余丈大的能量巨掌，将南宫傲天整个身影笼罩其中。

    “冰盾，凝！”

    眼中闪过一抹浓重之色，南宫傲天迅速在身前凝结出一道足有数丈厚的能量冰盾。

    “砰！”能量巨掌猛然跟能量冰盾撞击在一起，振聋发聩的巨响声传出，能量冰盾瞬间被拍的四分五裂，成为无数的冰渣，而能量手掌同时也变得虚幻许多，冲到南宫傲天身前不足一米处终于能量耗尽，消散于无

    形。

    “武皇五重的修为竟然Y生生接下了本皇的攻击，有点意思！”

    嘴角涌出一抹淡淡的笑容，武皇七重强者身形一动，下一刻已经出现在南宫傲天身边，一拳重重轰出！

    看似简单的一拳却是蕴含天地大道，将南宫傲天整个身形笼罩其中，根本无法躲闪。

    咬了咬牙，南宫傲天同样一拳狠狠轰向对方！

    拳头对拳头！

    两支拳头猛然对轰在一起！

    “砰！”

    剧烈的碰撞声响起，武皇七重强者站在原地纹丝未动，南宫傲天却是一连向后退出十来步这才堪堪稳住身形，出拳的手臂不由自主的不断颤抖着。

    很显然这一次的正面对决，南宫傲天处于绝对的劣势中！

    “再来！”

    武皇七重强者占得优势丝毫没有给予南宫傲天喘X的机会，一拳又一拳连绵不断向南宫傲天呼啸而去。南宫傲天则是节节败退，手臂不断颤抖，虎口渗出鲜血，气息紊乱，身上也多了数道伤口，整个人狼狈不堪，随时可能败落！    “快，支援族长大人！”

    南宫家族府邸一声厉喝，只见一道人影冲天而起，正是南宫家族的长老南宫杰。

    随着南宫杰音落，南宫家族府邸连续不断冲出数十道身影，同时出现在了南宫傲天身后，齐齐将双臂挥出，浑身磅礴的灵力汹涌而出，向南宫傲天体内汇聚而去。

    J乎一瞬间，南宫傲天紊乱的气息迅速变得强大起来，整个人气势大涨，一拳猛然挥出，跟武皇七重强者的拳头狠狠撞击在一起！

    “砰！”

    巨响传出，南宫傲天站在原地纹丝未动，反倒是对面的武皇七重强者接连向后退出十来米这才稳住身形。

    “集合家族所有强者的力量而战斗吗，有点意思。”

    远处观战的张供奉看到这一幕老眼一亮，嘴角露出了一抹戏N的笑容：

    “如果这次只有一名武皇七重强者前来或许真的对南宫家族无可奈何，但这次足足有十J名武皇七重强者同行，纵然集合南宫家族所有族人之力也不是我们的对手！”

    “不要耽误时间了，你们一起动手吧，速战速决。”

    最后张供奉大手一挥，顿时身后十J名武皇七重强者同时飞掠而出，十J道强大的拳芒向南宫傲天呼啸而去！

    “冰凤圣魂！”

    南宫傲天一声低喝，身前骤然浮现出一头浑身雪白的巨大冰凤。

    “桀！”

    冰凤吼中发出一道嘹亮的鸣叫声，巨大的双翅飞快扇动，一道道恐怖的风刃随之形成，迎向周围强大的拳芒。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    连续不断的巨响声传出，最前面的数道拳芒轰然碎裂，消散于无形。

    而后面的J道强大拳芒却是穿过风刃，重重轰在了南宫傲天身上！

    “噗――”

    口中猛然喷出一大口鲜血，南宫傲天身下的冰凤武魂消失不见，整个人从半空中直栽而下！

    “族长！”

    “族长！”

    “族长！”

    南宫杰以及所有的南宫家族族人面色大变，惊呼道。

    这次来的敌人实在太强大了，纵然集合南宫家族所有强者的力量，也完全不是他们的对手！

    “死――”

    最先动手的那名武皇强者厉喝一声，身形猛然冲向南宫傲天，自上而下一拳向南宫傲天头顶猛然砸落！

    这一拳速度极快，没有丝毫的留手，无比磅礴的力量在其中若隐若现，威力十足！

    不难想象，一旦南宫傲天被这一拳击中，必定会一命呜呼！

    “停手！”

    就在那一拳即将轰在南宫傲天头顶之时，一道狂猛的力量凭空而生，竟是直接将那名武皇强者掀飞，向后狼狈落去。

    让在场所有人诧异的是这出手阻拦之人不是别人，正是带头前来的张供奉。

    “张供奉，你这是何意？为何不让我杀了南宫傲天？”

    那名武皇七重强者一脸的错愕和困H，愣愣看向张供奉。

    “区区一个南宫傲天的X命本供奉还不看在眼里，留着他的命还有大作用，不要忘了我们此行最终的目的是什么。”

    张供奉开口道，

    “你杀了南宫傲天，失去了最好的诱饵，我们还如何埋伏，凭什么让秦朗那小子进入我们的包围圈！”

    “张供奉深谋远虑，是在下L盂了，差点坏了大事！”

    那名武皇七重强者恍然大悟，懊恼的拍了拍脑袋，要真屠灭了南宫家族，击杀了南宫傲天，秦朗大老远发觉就逃之夭夭了，还怎么可能上当进入他们的埋伏圈？

    “先把南宫傲天浑身的灵力封印起来，把南宫家族所有的族人全都集中在一起关押起来！”

    张供奉一声令下，十J名武皇七重强者迅速行动起来。

    南宫傲天落败，其余的南宫家族之人更不是敌人的对手，轻易被制F，全都关押起来。

    “供奉大人，一切都安排妥当了。”

    做完一切，十J名武皇七重强者向张供奉汇报道。

    “好，大家埋伏起来，等着鱼儿上钩，击杀秦朗，屠灭南宫家族和秦家吧！”

    张供奉脸上露出了无比期待的笑容，沉声道。十J人迅速分散开来，隐匿身形，强大的气息收敛，从外看来南宫家族府邸跟往常并没有任何的区别，到处一P静谧安详，实际上却是暗流涌动，仿佛一张悄悄张开的巨，隐藏着巨大的危机，等待着猎

    物上钩。

    中域，天城地狱榜。

    “嗖！”

    光芒一闪，秦朗的身影闪现而出。

    收起手中的护T神石，环顾四周并没有看到百里墨的身影，秦朗顾不上停留，迅速离开天城，向南宫家族所在的城池飞掠而去。

    一个时辰后，秦朗的身影出现在南宫家族府邸大门口。

    “嗖！”

    一道白芒一闪，一道倩影出现在了秦朗身旁，正是从手掌纹身空间内出来的云儿。

    “云儿，你的修为？”

    秦朗目光落在云儿身上，皱了皱眉头，诧异道。

    之前在雪魂大陆他可以用天眼看清云儿的修为，但是现在回到了天荒大陆，他的天眼却又看不透云儿具T的修为了。

    “之前我的仙府传承力量还没有彻底修复，所以别人能够看清我的修为，这几天我的仙府传承力量彻底修复了，自然别人无法知道我具T的修为了。”

    微微一笑，云儿向秦朗解释道。

    下一刻，美眸微移，将目光落在了南宫家族大门口，云儿脸上露出了无比期待的神色。

    在这个世界上除了少爷外，跟云儿最为亲密，最能够让云儿牵挂之人无疑正是她的亲生父亲――南宫傲天！

    “父亲，女儿没事，少爷救了女儿，安然无恙回来了！”

    云儿三步并作两步走进了南宫家族府邸，而秦朗则紧紧跟在了云儿身后，陪她前行。

    一路上时不时会遇到穿着南宫家族F饰的“族人”向云儿和秦朗恭敬的打着招呼，云儿并没有发觉什么异常，秦朗却是不着痕迹的微微皱起了眉头。

    他也算是跟南宫家族打了不少J道，虽说不至于认识南宫家族每一个族人，但是大多数他都是见过了。

    但今天他们一路走来，这些路上遇到的人全都是生面孔，连一个熟人都没有见到过！这种情况也太蹊跷了！    “不对，肯定有问题！”

    心中闪过剧烈的不安，秦朗一把拽住前面的云儿，沉声提醒道：

    “云儿，快停下，南宫家族府邸现在危机重重，我们赶紧离开这里！”

    “什么？”

    云儿眨了眨美眸，俏脸上满是错愕之色。

    现在的南宫家族府邸一P祥和安宁，应该是大周皇族的强者还没有来得及进攻这里，又怎么可能危机重重呢？

    不过向来对秦朗的判断极为信任，云儿没有丝毫的拒绝，直接点了点头：

    “好的少爷，云儿相信您的判断。”

    “走！”

    秦朗拉着云儿柔若无骨的玉手，迅速折返而回。

    “靠，竟然让那小子发现了我们的埋伏！”

    “怎么可能，我们做的如此天衣无缝他是怎么发现的？”

    “他只要再前进一百米就进入了我们布置出的仙阵的死门，J乎不费吹灰之力就可以将他击杀，没想到竟然让这小子发觉了，实在太可惜了！”

    众武皇七重强者在暗中观察到这一幕，顿时纷纷开口叹息道。

    “没有进入死门又如何，还不同样进入了我们的埋伏圈，今天他注定cha翅难逃！”

    张供奉却是冷哼一声，脚掌狠狠一踏地面，整个人冲天而起，下一刻径直落在了秦朗和云儿面前，挡住了他们离去的道路。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，十J道身影闪现，围拢在秦朗周围，彻底封死了秦朗的退路。

    “竟然真的有人在暗中埋伏？”

    突然被围困，云儿花容失色。

    事实再一次证实了少爷的预感是对的，安静祥和的南宫家族府邸背后早已隐藏了一张巨，就在等待着他们上钩！

    幸好少爷及时发现，否则一旦他们进入对方设置好的最危险位置，很有可能会被一击毙命。

    想想云儿不由一阵后怕。

    “秦朗，你小子真是有够警惕的，我们费了九牛二虎之力才布置出的假象，没想到竟然被你轻易识破了我们的埋伏。”

    张供奉脸上噙着淡淡的笑容，笑里藏刀，开口道。

    “哼，我家少爷修炼以来不知道遇到了多少的Y谋诡计，你们的这点小小计谋根本无法迷H我家少爷！”

   ; 云儿冷哼一声，娇哧道。

    “为了对付我，大周皇族还真舍得下血本啊！”

    秦朗目光从张供奉和周围众武皇七重强者身上扫过，轻易看出他们的修为，嘴角露出了一抹嘲讽的笑容，缓缓开口道。

    武皇九重巅峰强者，再加上十J名武皇七重强者，如此强大豪华的阵容，竟然还布阵埋伏只有武皇三重修为的自己！

    这大周皇族也太看得起自己了！

    “秦朗，你杀我大周皇族的皇子李浩宇，后又杀我大周皇族的皇叔以及将军，罪行累累，可恶至极！现在本供奉给你一个自我了断认罪的机会，我可以大发慈悲，给你留一个全尸！”

    张供奉鄙夷的看了秦朗一眼，缓缓开口道。

    秦朗虽然击杀了李旦将军，但他毕竟只有武皇三重后期的修为，在张供奉眼里根本不值一提，他甚至没有兴趣亲自动手。

    “我家少爷有罪？真是可笑！”

    秦朗并没有开口，一旁的云儿却是开口冷笑起来，“当初天荒大陆精英赛上李浩宇对我家少爷下死手，差点杀死了我家少爷，如果不是关键时刻我家少爷反戈一击的话，我家少爷现在已经是李浩宇手下的一缕冤魂了！李浩宇杀我家少爷不成却被反杀，这乃

    是正常不过的决斗，明明是你们大周皇族的李浩宇有错在先，怎么反倒是我家少爷的错了？难道你们大周皇族实力强横就可以颠倒黑白，为所Yu为吗？”

    云儿的话犹如连珠P弹打出，对面的张供奉和周围的十J名武皇强者越听脸色越黑，到最后更是面沉如水，一脸的不爽！

    “巧舌如簧的小丫头，杀了我们大周皇族的人还如此振振有词，你可是本供奉多少年来见到过的第一人！”

    张供奉气极反笑，冷冷的目光看向云儿。

    “我只是陈述事实而已！”

    懒得再跟张供奉等人废话，云儿娇哧道。

    “一群狗仗人势的混蛋罢了，何须跟他们说那么多？”

    一旁秦朗淡淡开口，冷冷的目光扫过张供奉和周围十J名武皇强者，声音陡然一沉：

    “真以为我武皇三重的修为就吃定我了？你们尽管放马过来，今天我让你们这些人统统有来无回！”

    “什么？你让我们有来无回？”

    张供奉和周围十J名武皇七重强者听到秦朗的话仿佛听到天大的笑话，彼此相视一眼，而后同时仰天大笑了起来！他们还是头一次见到敢在他们面前如此嚣张的武皇三重武者！    “目中无人的小子，你真以为击杀了区区武皇六重的李旦就天下无敌，什么人都不放在眼里了？”

    张供奉老眼中满是不屑，缓缓摇了摇头。

    修炼以来，他见过不少像秦朗这样初生牛犊不怕虎的天才，而这些所谓的天才无一例外全都成为了他手下的一缕亡魂！

    “李旦只不过是我大周皇族明面上的强者而已，根本不值一提，现在站在你面前的这些武皇七重强者才是我大周皇族真正隐藏的实力！”

    脸上的戏N浓重了J分，张供奉猛然一挥手，顿时十J名武皇七重强者全部扑向秦朗！

    面对只有武皇三重的秦朗，张供奉甚至不屑于自己动手！

    因为他十分肯定，在这十J名武皇七重强者围攻下，秦朗战斗力再怎么逆天，也必定像之前的南宫傲天一样，双拳难敌四手！

    “无需留手，当场击杀这小子，屠灭南宫家族，再灭掉秦家！”

    张供奉冰冷的声音传出，十J名武皇七重强者已经冲到了距离秦朗不足三米处，同时挥拳，十J道无比磅礴的能量向秦朗直接席卷而去！

    “想以多欺少？恐怕你们的如意算盘打错了！”

    面对强敌的围攻，秦朗没有丝毫的慌乱，甚至连躲避的打算都没有，浑身气势猛然向四周席卷而去！

    “神通领域！”

    强大的领域之力以秦朗为中心迅速向四周蔓延而去，直接将十J名武皇七重强者的身影笼罩！

    神通领域笼罩的范围越广，领域力量越薄弱越容易被人挣脱，而笼罩的范围越小，领域力量便越浓郁和强大！

    秦朗现在是三武魂武者，魂力无比强大，识海更是似海如渊，无比磅礴，他特意将神通领域笼罩的范围只是仅仅将周围数米范围笼罩，领域力量无比的浓郁和强大！

    一被强大的神龙领域笼罩，无尽的束缚力传来，十J名武皇七重强者顿时感觉如同进入深渊泥潭一般，速度犹如慢动作一般，变得无比缓慢！

    “赶紧冲破他的领域力量！”

    十J名武皇七重强者面色大变，连忙拼命调动浑身所有的力量抵御神通领域。

    然而秦朗根本没有给予他们挣脱神通领域的机会，头顶骤然浮现出一条足有*米长的五爪神龙，无尽的威压传出，火红的眸子骤然泛出漆黑的光芒，J乎一瞬间十J道黑色电芒从双眸中激S而出！

    “死神之眼！”

    带着死亡气息的黑色电芒划破空气，在十J名武皇七重强者心悸和惊慌失措的目光中J乎同时穿过他们的眉心，在那里留下了一道漆黑的小洞。

    速度之快，甚至连血Y都来不及流出！

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！”

    十J道身体向后栽落，重重摔倒在地，统统毙命！

    双方J手的一瞬间，十J名武皇七重强者全部被秦朗秒杀，无一幸免！

    战斗结束之快，别说张供奉来不及阻拦，此刻就连他脸上戏N的笑容都还没有来得及消失！

    “什么，竟然秒杀了十J名武皇七重强者？”

    终于反应过来的张供奉一双老眼陡然瞪得浑圆，一张老嘴忍不住chou搐着。

    秦朗竟然以区区武皇三重的修为，秒杀了围攻他的十J名武皇七重强者，如果不是亲眼所见，他根本不相信会有这样的事情发生！

    同时让十J名武皇七重强者动手，张供奉已经足够重视秦朗的战斗力了，但万万没想到秦朗的战斗力之强悍，依然完全超出了他的预料！

    “不知道你现在是否还觉得我家少爷是在说大话？现在的你是否还笑得出来？”

    看到张供奉的反应，云儿得意一笑，扬了扬修长的脖颈，无比自豪的看着秦朗，笑道。

    “好吧，本供奉承认判断失误，看走了眼，不过你们以为凭此就能够是本供奉的对手那也就太天真了！”

    张供奉冷哼一声，身形一动，鬼魅般的冲向秦朗，动作无比迅捷，根本不是之前的十J名武皇七重强者能够相比的！

    秦朗表现出的逆天战斗力让张供奉心中愈发确定了当场击杀秦朗的决心！

    一旦让秦朗今天逃脱，将来成长起来绝对是大周皇族的无尽噩梦！

    因此，一定要将秦朗当场击杀，不能让其成长起来！

    “八宝连环！”

    在冲向秦朗的同时，张供奉头顶骤然浮现出八道成人手臂粗细，直径一米的金色圆环，一个个发出“嗡嗡”的震颤声，显得极不普通。

    这八道金色圆环正是张供奉的武魂“八宝连环”，一种强大的九星武魂！

    如果有其他武者在场看到眼前的一幕一定会大吃一惊！

    为了尽快击杀只有武皇三重的秦朗，张供奉一出手竟然不惜动用了他的武魂！

    在“八宝连环”出现的一瞬间，八道金色圆环化作八道金光，以迅雷不及掩耳之势猛然冲向秦朗！

    “神通领域！”

    感受到“八宝连环”强悍的攻击和威压，秦朗眉头微皱，迅速释放出武魂神通，领域力量向身前的张供奉笼罩而去！

    “咔咔咔！”

    八宝连环强悍的冲击力下，秦朗祭出的领域力量犹如纸糊一般，迅速碎裂开来！

    “哼，你的神通领域根本无法束缚本供奉的八宝连环，准备受死吧！”眼中闪过无比的得意之色，张供奉C控着八宝连环以无比迅捷的速度猛然冲向秦朗，所过之处，金色的光芒照耀下，犹如天神降临一般，携带无尽的威压划破空气向秦朗席卷而去，刹那间距离秦朗已然不

    足一米的距离。

    “滚！”

    心悸的感觉传来，秦朗没有丝毫的犹豫，直接拿出登天梯在身前狠狠一抡！

    “铛！”

    金属J鸣的声音传出，一道金色圆环被登天梯拍飞，然而在其后面的金色圆环速度丝毫不减，依然向秦朗猛然冲去！

    “铛！”

    秦朗手臂再次一挥，登天梯将第二道金色圆环拍飞，不过在其后面的金色圆环速度依然丝毫不减，冲向秦朗。

    “靠，好难缠的金色圆环！”

    秦朗眉头骤然一挑。

    他发现不但后    “去死吧！”

    C控仙阵将秦朗站立的位置调换成了死门，张供奉手掌猛然一挥！

    “呼！”

    顿时秦朗周围无尽的死亡气息疯狂涌动，幻化成一条携带无尽死亡气息的百米黑色巨龙向秦朗和云儿铺天盖地席卷而去，整个场面仿若世界末日一般。

    “一切都结束了！”

    看着被黑色巨龙吞没的秦朗和云儿身影，张供奉嘴角露出了一抹得意的冷笑。

    这仙阵无比强大，纵然是跟他一样的武皇九重巅峰强者被攻击也绝对十死无生，秦朗区区武皇三重的修为，定然必死无疑！

    黑色巨龙所过之处，瓦砾掀飞，房屋成P倾倒，化作了虚无，消散于无形，声势骇人。

    短短数息之后，秦朗和云儿站立之地已然千苍百孔，沟壑连连，一P狼藉，秦朗和云儿的身影彻底消失不见。

    “嗯，人呢？”

    张供奉看到空空如也的画面，脸上的笑容一僵，秦朗和云儿的身影怎么可能不在死门的位置？

    “抱歉，让你失望了。”

    突然一道淡淡的声音从距离死门不远的位置传出，只见秦朗和云儿的身影从缓缓逐渐消散的黑龙气息中显现而出。

    此刻秦朗和云儿一脸的淡定从容，别说重伤，就连衣角都没有少了一丝一毫！

    “这不可能！”

    张供奉满脸的错愕，忍不住嘴角chou搐道。

    武皇九重巅峰强者都必死无疑的仙阵，秦朗区区武皇三重修为，身处死门竟然安然无恙？

    “小子，你怎么做到的？”

    张供奉一脸的气急败坏，哪里还有丝毫强者的风度，咬牙切齿对秦朗恶狠狠开口道。

    “忘了告诉你，我是一名六级阵法师，你的仙阵虽然强大，不过想要用死门来困杀我是根本不可能的事情！”

    秦朗淡淡的声音传出，带着云儿在无比危机的死亡气息中缓步前行，犹如闲庭漫步一般，所过之处，让人心悸的死亡气息与之擦肩而过，根本无法伤及他和云儿分毫！

    “你小子竟然还是六级阵法师！”

    张供奉瞳孔猛得一缩，他知道秦朗乃是一名强大的六品丹王，但让他始料不及的是秦朗除了六品丹王的身份外竟然还是一名六级阵法师！

    年仅二十岁修为就达到了武皇三重，而且还在炼丹和阵法上有着常人难以企及的成就！

    天荒大陆上虽然天才辈出，但多少年来还从未有人做到过如此逆天的成就！

    “小子，你能从仙阵的死门逃脱又如何，仙阵的力量无穷无尽，本供奉今天就要将你活活累死在里面！”

    张供奉眼中泛出嗜人的光芒，浑身气息涌动，仙阵的死亡气息变得愈发狂暴起来，死门不断涌向秦朗和云儿所站立的位置。

    “不好意思，恐怕你的如意算盘要落空了！”

    面对张供奉疯狂的攻击，秦朗再次淡淡一笑，右掌轻轻一挥，顿时浑身雪白的蛋蛋身影出现在了他的面前。

    “饕餮圣兽！”

    看到蛋蛋的身影，张供奉瞳孔再次猛得一缩。从之前收集到的信息中张供奉知道秦朗拥有一头饕餮圣兽，消息显示只不过是一头Y兽而已，但是现在眼前这头饕餮圣兽身长足有两三米，浑身雪白的mao发散发着靓丽的光芒，气息强大，分明是一头进化

    到了初阶的饕餮圣兽！

    “蛋蛋，破阵出去击杀了这老东西，这座仙阵可以给你吞噬！”

    秦朗伸手指向了对面的张供奉，冷冷开口道。

    “好，没有问题，J给我就是！”

    宝石般的眼眸中泛出兴奋的光芒，蛋蛋猛然冲向仙阵阵基，嘴巴大张狠狠一口直接咬下。

    “咔嚓！”

    阵基怎么可能抵挡住以吞噬为生的蛋蛋？一声脆响声传出，阵基一角直接被蛋蛋咬破，仙阵被破，死亡气息散逸，无尽天地灵气从外狂涌而入，蛋蛋纵身一跃，跳出仙阵向张供奉直冲而去。

    “混蛋，竟然损坏了本供奉的仙阵！”

    看到这一幕，张供奉心中在滴血，整个人暴跳如雷，再次祭出八宝连环，发出“嗡嗡嗡嗡”的震颤声向蛋蛋狂攻而去。

    “砰！”

    蛋蛋长尾一甩，狠狠撞击在八宝连环之上，剧烈的碰撞声响起，八道金色圆环竟是被蛋蛋攻击下倒转而回，反向张供奉直冲而去。

    “好强悍的R身！”

    张供奉眉头一挑，手臂连连挥舞这才卸去八宝连环的力量，心中却是大骇。

    他的八宝连环攻击力无比强大，纵然是武皇九重巅峰强者都不敢Y接，眼前这头饕餮圣兽竟然用尾巴轰得八宝连环倒转而回！

    那它的R身力量得有多么强横？

    张供奉简直难以想象！

    “纤柔蛛丝！”

    猛然从储物戒内拿出一条如同绿色小蛇般两三米长的丝线，张供奉一甩手，绿色丝线如同有生命一般，迅速变长，向直冲而来的蛋蛋席卷而去！

    张供奉战斗经验极为丰富，见蛋蛋R身刚Y强横，直接转换攻击方式，拿出最为柔软的武器，准备以柔克刚！

    然而蛋蛋的反应极为灵活，身形猛然在半空中一扭，竟是躲过了绿色丝线，欺身冲到了张供奉面前，利爪泛出冰冷的寒光猛然挥出，让人心悸的劲风随之呼啸而出。

    张供奉不敢跟蛋蛋Y拼R身力量，脚掌一踏地面，擦着利爪迅速向后退去，同时手中的绿色丝线倒转而回，再次向蛋蛋席卷。

    蛋蛋竟是完全无视身后的攻击，再次直扑而上，向张供奉狂攻而去，两人再次激战在一起。

    一盏茶的时间，一人一兽激战了数百回合，你来我往，互有损伤，胜负难分。

    不过蛋蛋越战越勇，对面的张供奉却是越打越心惊。

    人类的T力跟圣兽相比原本就是弱势，继续战斗下去，最后吃亏的一定会是他！

    更为重要的是他知道眼前的这头初阶饕餮圣兽还一直没有拿出它的杀手锏！

    一旦它拿出击杀李旦J名副将的手段，张供奉必将愈发的陷入被动和凶险之中！

    “汪汪汪！”

    正在张供奉担忧之际，对面的蛋蛋却是趁机对其发动了强大的音波攻击！

    “完蛋了！”就在音波攻击刺入脑海的一瞬间，浑浑噩噩的感觉传来，张供奉顿时面色大变，无比心悸的感觉传来！    高手J锋，胜败往往就在一瞬间！

    他被蛋蛋的音波攻击轰中，哪怕大脑只是短暂的停滞千分之一秒，也绝对会被眼前的这头饕餮圣兽当场击杀！

    “醒来！”

    心中陡然一声厉喝，就在蛋蛋利爪划在张供奉脖颈表P之上，一抹血迹激S而出的一瞬间，张供奉茫然的眼神瞬间重新散发出神采，身形猛然一扭，快速向后飞退。

    “嘶――”

    脖颈上剧痛传来，张供奉抹了一把伤口，渗出的鲜血直接将手掌染红，整个人忍不住倒chou了一口凉气。

    刚刚如果不是他从音波攻击中及时反应过来，现在的他已经身首异处，成为了饕餮圣兽利爪下的一缕亡魂了！

    “哼！今日之仇本供奉记下了，将来总有一天本供奉要让你们百倍奉还！”张供奉原本觉得此行他前来完全是杀J用了宰牛刀，屠灭南宫家族、击杀秦朗完全是信手拈来，轻而易举的事情，但让他万万没想到的是此刻的秦朗势力已经成长到连他都无可奈何的地步，这一刻他心中

    萌生退意，准备先离开再说。

    “蛋蛋，不要让他逃走！”

    见张供奉逃走，秦朗连连开口向蛋蛋提醒道，同时手中的千千结丝仙直接抛出，向张供奉笼罩而去。

    “不要脸的老东西，打不过就想跑？天底下哪里有这样的好事，准备受死吧！”

    蛋蛋同样欺身而上，身形犹如一道白芒，向张供奉直追而去。

    “糟糕！竟然逃不掉！”

    在蛋蛋的追击和秦朗的千千结丝仙阻拦下，张供奉仅仅逃出数米便被B了回来，一脸的气急败坏！

    “住手！你们如果不顾他死活的话，尽管放马过来就是！”

    陡然一声厉喝，只见张供奉手中骤然出现一道身影，正是被重伤的南宫傲天！

    “父亲！”

    看到南宫傲天落入张供奉手中，云儿美眸陡然瞪得浑圆，心中无比关切就Yu冲上前去，从张供奉手中救出南宫傲天。

    “云儿，别冲动！”

    一旁秦朗一把拉住云儿，开口劝阻道。

    现在云儿的实力根本不是张供奉的对手，冲上去也于事无补，不但救不了南宫傲天，就连她本人都会落入张供奉手中。

    “靠，无耻的老东西，竟然拿人质做要挟？你还要不要脸了？武皇强者的尊严都被你丢尽了！”

    蛋蛋前爪狠狠撑地在地面划出一道长长的划痕将身体Y生生止住，不屑的开口怒斥道。

    听到蛋蛋的话，顿时张供奉老脸一黑，多少年了，他已经很久没有用这种下三滥的手段来保命了，没想到成为武皇九重巅峰的强者后，今天竟沦落到再次使出这种让人不耻的手段。

    不过相比小命，区区尊严又算得了什么？

    很快调整过来心态，张供奉冷冷的目光从秦朗、云儿和蛋蛋身上扫过：

    “你们都退开，让本供奉安然离去，我可以保证这老东西的X命无忧，否则本供奉不介意跟你们玉石俱焚，临死之前拉这老东西一起陪葬！”

    张供奉单手成爪紧紧捏着南宫傲天的脖子，后者苍白的脸颊因为缺氧瞬间变得无比通红起来，呼吸无比急促，两鬓青筋暴起。

  ;  “不要！”

    云儿瞬间急红了双眸，一颗心更是提到了嗓子眼，无比担忧的看向南宫傲天。

    她好不容易从雪魂大陆折返而回，难道刚刚回到家族还没来得及跟父亲分享心中的期待和喜悦，就要见到天人永隔的一幕？

    “退后！”

    张供奉声音陡然一厉，五指用力，手指狠狠陷入南宫傲天脖子，青色的指印清晰可见，骨头更是被捏的梆梆直响。

    “蛋蛋回来，让他走吧！”

    秦朗皱了皱眉头，对蛋蛋开口道。

    “妈的，这老东西太无耻了！”

    蛋蛋骂骂咧咧了一句，摇了摇尾巴，转身折返而回。

    “你最好信守承诺！否则南宫族长若是少一根汗mao，我会让你生不如死！”

    秦朗冷冷看向一步步后退的张供奉，声音无比冰寒道。

    “哼，今后你连自身都难保，还敢口出狂言，真是可笑！”

    张供奉脸上露出得意的笑容，挟持南宫傲天向远处飞掠而去。

    蛋蛋气得牙痒痒，却是无可奈何，只能眼睁睁看着张供奉远去。

    然而就在张供奉退出不足一百米时，一道人影鬼魅般出现在他的身边，大手一张，如同老鹰捉小J一般将张供奉捉在手中，速度之快后者甚至根本来不及反应便被控制住。

    “放开我！我乃是大周王朝的供奉，地位尊崇，不想死的话就赶紧放本供奉离开，否则我大周王朝会连你的九族一起诛杀！”

    张供奉大急，拼命挣扎，整个人却根本无法挣脱那道人影的大手。

    “百里阁主！”

    此刻秦朗终于看清那道人影的模样，眼睛顿时一亮。

    这突然捉住张供奉的人不是别人，正是天城拍卖会的阁主，天荒大陆的守护者百里墨！

    “百里阁主？”

    张供奉也终于看清了捉住他的是何人，双眼陡然等的浑圆，本能的闭上了嘴巴，瞬间面如死灰。

    “好大的口气，我百里家族也要诛杀，大周王朝真是嚣张的很啊！”

    百里墨淡淡扫了一眼张供奉，开口冷哼道。

    “百里阁主，都是误会，我信口胡说的，您不要往心里去。”

    张供奉强挤出笑脸，心中却是胆战心惊道。

    “你们大周皇族真是好大的胆子，竟敢违背当初的承诺，来到五域之地为所Yu为，以身试法！”

    百里墨紧紧盯着张供奉，口气无比冰寒，阵阵让人心悸的气息从其体内狂涌而出，向张供奉碾压而去。

    “百里阁主，事情不是您想的那样，请听我解释！”

    张供奉面色大变，连忙开口想要解释什么。

    “不必了！”

    然而百里墨却是大手猛然一握，根本没有给予张供奉解释的机会，后者身体砰然炸裂成一团血雾，尸骨无存！

    “嘶，好强！”

    秦朗、云儿、蛋蛋同时瞳孔猛得一缩。堂堂武皇九重巅峰强者，在百里墨手中竟然连反抗的机会都没有，如同蝼蚁一般，直接被秒杀了！    “哈哈哈，秦丹王，老朽来晚了，让你们受惊了，实在抱歉，实在抱歉！”

    击杀了张供奉，百里墨仿佛什么事都没有发生一般，拍了拍手，扶着昏迷的南宫傲天走到了秦朗面前，笑着开口道。

    “多谢百里阁主帮忙出手，不然今天这大周王朝的张供奉定然会逃之夭夭！”

    秦朗接过昏迷的南宫傲天，开口感谢着，同时拿出一枚六品灵丹塞入南宫傲天口中。

    “父亲！”

    一旁早已按捺不住的云儿连忙上前搀扶南宫傲天，美眸中闪烁着晶莹的泪花。

    “大周王朝违反约定，派众多强者来到中域，这件事情他们本身有错在先，老朽自然不会轻饶他们。说起来反倒是老朽失察，没有第一时间制止，实在汗颜，实在汗颜啊！”

    百里墨笑着摆了摆手，自责道。

    “没关系，反正你现在也已经击杀了这张供奉，也算是将功补过了。”

    蛋蛋挥了挥爪子，无所谓道。

    秦朗忍不住嘴角一chou，这蛋蛋还真是头脑简单，人家百里墨不过是自谦的话，他竟然当真了。

    约定不过只是个借口，张供奉等人之前在南宫家族弄出那么大的动静百里墨怎么可能不知道？

    此次百里墨帮忙出手最大的原因很有可能是他秦朗重返中域，而他手中正好有可能有百里墨需要的太极至青丹，有求于他才是最主要的原因！

    “百里阁主救了南宫族长，秦朗无以为报，之前正好炼制了一些太极至青丹，还望百里阁主不要嫌弃！”

    秦朗很是时宜的拿出一支瓷瓶，里面装有十二枚他炼制的太极至青丹，笑着递给了百里墨。

    百里墨出手相助虽有目的X，但终归是帮了自己，而且他的实力太过神秘和强大，秦朗还是急需这样的利益同盟的。

    “太极至青丹！”

    果然看到秦朗手中的瓷瓶，百里墨顿时眼睛一亮，泛出无尽的精光。

    为了太极至青丹，他不知道求了多少人，拜访了多少丹王，等了多少年，付出了多少努力，却一直未能如愿！

    如今多年梦寐以求的太极至青丹终于出现在眼前，心中顿时涌出了无尽的狂喜之色。“辛苦秦丹王了，没想到您此行真的得到了太极两岸花，炼制出了太极至青丹，实在太好了！这太极至青丹对老朽非常重要，我就不客气了！这次就算老朽欠你一个人情，以后有什么需要的地方尽管开口，

    只要老朽力所能及，一定全力相助！”

    百里墨压下心中的狂喜，接过秦朗递给他的太极至青丹，脸上露出了难以抑制的笑容，拍了拍X口，信誓旦旦道。

    “百里阁主哪里的话，没有您给我的护T神石我也无法顺利抵达玄剑宗，更不会这么快找到云儿，说起来我只不过是在投桃报李罢了。”

    秦朗笑着摆了摆手。

    “老朽击杀了张供奉，大周王朝肯定会将最终的过错归结到你身上的，你和大周王朝的梁子算是彻底结下了，他们肯定不会善罢甘休的。”

    “老朽身为天荒大陆的守护者，不方便参与到你们之前的恩怨中，不过北域的秦家你可以放心，有之前的约定，老朽绝对不会让大周王朝伤害到秦家，以及南宫家族丝毫的。”

    百里墨缓缓开口道。

    “那就多谢百里阁主了！”

    秦朗拱手感谢道。

    南宫家族、秦家乃是他的软肋，也是他真正担忧的地方，这也是为何他临行之际会将老黑留在秦家的原因。

    现在有了百里墨的保证，秦朗可以说完全没有了后顾之忧，可以全力对付大周王朝！

    “对了，秦丹王，老朽知道你在全力寻找你红颜知己的下落，所以特意让人留意，正好前不久有消息传来，似乎您要寻找的另一名红颜知己唐心然的下落跟大周皇族有着极大的关系！”

    想到了什么，百里墨开口向秦朗提醒道。

    “什么，唐心然的消息？跟大周皇族有关！”

    秦朗眉头骤然一挑，心头无比火热。

    之前从火麒麟圣兽处没有找到唐心然的消息让他失落万分，没想到今天竟是从百里墨口中得知了唐心然的消息！

    “多谢百里阁主，这个消息对我实在太重要了！”

    秦朗连连拱手感谢，这个消息对秦朗而言无疑是巨大的惊喜！

    “秦丹王客气了。老朽临走之际还是想要提醒您一句，大周王朝能够成为天荒大陆数一数二的强大王朝，可不仅仅因为他们的皇帝是武尊强者那么简单，他们的实力之强，根基之厚完全超出了你的想象！”

    “秦丹王虽然现在实力不俗，势力更是让人羡慕，但是想要打败大周皇族可不是简单的事情，您最好再提升修为，充实实力，做好充足的准备！”

    临行之际，百里墨开口叮嘱道。

    秦朗点了点头。

    他越是迫切的想要杀到大周王朝，从大周皇族口中得知唐心然的情况下落，心中就越是冷静。

    他知道，打败大周王朝的机会只有一次，不是你死就是我亡！

    一旦失败，他陨落倒是其次，最为重要的是很有可能会永远失去救出唐心然的机会！

    因此大周皇族秦朗一定要灭！

    但是不能贸然行事，需要从长计议，周密策划！

    “收集战利品，先带南宫族长回北域的秦家府邸疗伤！”

    百里墨离去后，秦朗很快打定主意，放出包大挺陪蛋蛋一起收集张供奉和十J名武皇七重强者遗留下的储物戒，而后一行人快速向北域的云心城进发，向秦家府邸折返而回。

    就在秦朗一行赶向北域的同时，远在万里之遥的大周王朝皇宫内却是掀起了一P惊涛骇L。

    后宫大周皇帝寝宫内。

    “废物！一群废物！”

    愤怒的咆哮声传出，大周皇帝龙颜大怒，气得浑身颤抖！

    他派出的张供奉和十J名武皇七重强者，如此强大的阵容，竟然在中域全军覆没，全部被人击杀了！

    这怎么可能？

    派出去的人可都是大周皇族绝对的强者，甚至还有一名高高在上的大周王朝供奉！

    一次X损失如此多的强者，纵然大周皇族根深蒂固，这也是一笔庞大的损失！

    “秦朗，朕定要将你小子千刀万剐！”此刻，大周皇帝心中都在滴血，目露凶光，牙齿咬的梆梆直响！    一日之内，大周王朝派出张供奉等强者屠灭南宫家族不成反被秦朗全歼的消息J乎传遍了整个天荒大陆。

    无论是五域，还是天荒大陆土著家族和势力都被这个消息深深震撼！

    街头巷尾，三教九流，贩夫走徒，茶馆酒楼，等等各处无一不在议论着这件事。

    “你们听说了没有，大周王朝派出了十J名武皇七重强者屠杀南宫家族，结果却是被及时赶回的秦朗以一己之力全部诛杀了！”

    一处人来人往热闹非常的酒楼内，一名腰佩宝剑的武者正在唾沫横飞的向对面的朋友开口说道。

    “什么？以一己之力诛杀了十J名武皇七重强者？那秦朗的实力得有多么强大？”

    闻言，一名壮硕的武者倒chou了一口凉气，惊呼道。

    “前不久秦朗才在斩皇台击杀了地磅第一名的杨江龙，没想到这么快就可以一口气诛杀十J名武皇七重强者，这实力提升速度也实在太可怕了吧？”

    又有一名武者放下酒杯，满脸震撼道。

    “哼！那算什么！你们恐怕还不知道吧，此次大周王朝派出来的强者可不止是十J名武皇七重强者，还有他们大周王朝的一名供奉强者，张供奉，就连他也一起丧命在了秦朗手中！”

    隔壁桌上一名黑衣男子听到J名武者的议论顿时面露不屑之色，摇头冷笑道。

    “什么？同时丧命在秦朗手中的还有大周王朝的张供奉！”

    “张供奉传闻可是一名武皇九重巅峰的强者，距离武尊强者仅有一步之遥，没想到竟然连他都殒命在了秦朗手中！”

    “连武皇九重巅峰强者都可以斩杀，那秦朗的实力岂不是达到了武尊境界了？”

    J名武者惊呼连连，满脸的不可思议之色。

    “具T秦朗真正的修为和实力如何我并不清楚，但是张供奉殒命确实是不争的事实。”

    黑衣男子十分肯定道。

    “咕咚……”

    J名武者瞪大了双眼，同时狠狠吞了一口唾沫，嘴角忍不住一阵chou搐。

    ……

    与此同时，类似的画面J乎在天荒大陆各个地方在同时出现，秦朗的大名继上次登顶地榜第一名后，再次成为了众人热议的话题。

    西域。

    唐家，议事厅。

    唐景元和唐家众高层全都汇聚与此，不过此刻人头攒动的议事厅却是没有丝毫讨论的声音，场面安静的出奇。

    唐景元怔怔坐在上首的家主位置上，脸上神情不断变化，各种情绪涌上心头，最终叹息一声，满脸遗憾之色，缓缓摇头道：

    “唉，没想到秦朗竟然成长到如此强悍的地步！”

    大周王朝派出了张供奉这样的强者结果都丧命在了南宫家族，秦朗成长之快完全超出了唐景元的想象！

    原本秦朗可以成为他的乘龙快婿，他们唐家也可以搭上秦朗这个飞快成长的天才！

    而这一切的机会全都被他唐景元一人断送了！

    此刻，唐景元心中充满了无尽的懊恼。

    如果可以重新选择，他绝对不会再阻拦秦朗和唐心然之间的感情！

&nbs;p;   不！

    如果可以重新选择，他绝对要极力撮合女儿唐心然和秦朗走到一起！

    “父亲，秦朗这次得罪的可是天荒大陆上无比强大的大周王朝，他纵然成长再快，毕竟没有足够的底蕴，迟早会被大周王朝击杀的！”

    下手唐心Y不屑冷哼一声，大声开口道。

    “闭嘴，你懂个P！这样的话你说过多少遍了？秦朗现在还不照样生龙活虎！”

    唐景元直接开口怒斥道。

    秦朗和唐家一直没能走的太过亲近，还有很大一部分原因就是唐心Y在中间阻拦。

    现在唐心Y开口完全就是在自己往枪口上撞！

    如果不是大庭广众之下，唐景元早就一巴掌扇在了唐心Y脸上。

    “心然现在生死未卜，她的事情还要仰仗秦朗帮忙，本族长决定了，择日启程前往北域秦家拜访秦朗一次！”

    此刻没有丝毫的犹豫，唐景元终于下定决心，紧了紧双拳，开口道。

    这个时候再不向秦朗低头，恐怕以后都没有跟秦朗拉近关系的机会了！

    北域，云心城，秦家。

    秦朗的回归对整个秦家而言无疑是一件欢天喜地的大事。

    此时的整个秦家张灯结彩，各个族人兴奋非常，整个秦家府邸热闹非常，甚至比一年一度最为重要的节日还要喜庆J分。

    “太上长老，您的修为竟然已经提升到了武灵后期！”

    看到率众迎接自己的太上长老，秦朗开口笑道。

    记得当初离开家族的时候太上长老不过刚刚踏足武灵境界而已，没想到短短半年的时间修为竟然已经提升到了武灵后期，这修炼速度实在太过逆天了！

    “哈哈哈，不只是我这把老骨头，我们秦家现在修为达到武灵境界的人数已经达到了上百人之多！”

    太上长老脸上乐开了花，指了指身后众多的秦家族人，开口道。

    “不错，不错！”

    秦朗欣W的点了点头。

    秦家的成长速度之快完全超出了他的预料，让他极为满意。

    以这样的速度成长下去，相信过不了多久秦家定会成长为五域第一大家族，成为天荒大陆一流家族更是不在话下！

    “秦朗堂弟，要是没有你，我们秦家怎么可能会有现在这样繁荣的光景，我们所有人都要谢谢你呢。”

    人群中秦月俏脸上满是笑容，开口道。

    闻言周围众人纷纷点头表示赞同。

    如果没有秦朗的地道果，以及这处府邸内得天独厚的天地灵气和阵法相助，他们的成长速度根本不可能有这么快！

    “对了，秦朗，难得你这次回家，我正有十分重要的事情告诉你！”

    想到了什么，族长秦战山开口道。

    “哦，什么？”

    见秦战山一脸凝重之色，秦朗不由皱了皱眉头，好奇道。

    “你跟我来就是了！”秦战山故作神秘，让族人散去，唯有太上长老一起陪同，三人向秦家府邸最中心的位置走去，那里正是地道神树隐匿之地。    “这里不是地道神树种植的地方吗？”

    秦战山和太上长老带着秦朗走到目的地，停了下来，秦朗顿时露出了一脸的疑H之色，开口问道。

    “没错，我们让你看的就是地道神树！在你离开的这段时间，地道神树发生了极为神奇的变化，你看看就明白了！”

    神秘一笑，打开隐匿地道神树的阵法，秦战山伸手向地道神树指去。

    顺着秦战山手指的方向，秦朗扭头看去，目光落在地道神树上，瞬间瞳孔猛得一缩！

    只见在郁郁葱葱的地道神树周围汇聚着一道道五彩斑斓的光晕，缓缓漂浮，将整个地道神树点缀的极为绚丽，看上去无比的神圣，一G圣洁神秘的气息从中散逸而出。

    在五彩斑斓的光晕蕴养下，地道神树上生出的地道果愈发的壮大，果实极为饱满，散发出淡淡的光泽，看上去无比诱人，让人忍不住想要上去一口将之吞掉。

    怔怔看着眼前的一幕，秦朗整个人仿佛傻掉一般，站在原地纹丝不动。

    似乎早已预料到秦朗的反应，秦战山和太上长老相视一笑，前者这才开口道：“当时看到地道神树这种反应我们二人也吓了一大跳。虽然我们并不清楚地道神树到底发生了什么变化，但是我们猜测绝对不一般，因此这近一个月来我们都没有开启这里，也没有采摘地道果。现在你正好

    回来了，以你的见解见多识广，一定知道在地道神树上发生了什么吧？”

    说完秦战山和太上长老同时将好奇的目光落在秦朗身上，无比期待道。

    “是帝韵！”

    秦朗这才从震撼中缓过神来，颤声开口道。

    “帝韵？那是什么！”

    秦战山和太上长老眼中闪过疑H，一脸的不解。“帝韵是武帝级别的至高强者修炼时才能散发出的气息，蕴含强大和深奥的天地道义，一般的武者只要接触一丝的帝韵便如醍醐灌顶一般，可以突破瓶颈，修为突飞猛进！只是武帝级别的至高强者修炼时周

    围怎么可能允许其他的武者存在，所以想要接触帝韵难度极大，一般的武者纵然是想见到帝韵都是一种极为奢侈的事情，更别提在帝韵中修炼感悟了！”

    秦朗强压下心中的震撼，开口向秦战山和太上长老解释道。

    “这种现象竟是帝韵！”

    秦战山和太上长老同时倒chou了一口凉气。

    武帝至尊强者乃是整个天荒大陆上传说一般，高高在上的存在，他们没想到这种现象竟然是帝韵，跟武帝至尊强者有着莫大的关系。

    “可是帝韵怎么会出现在地道神树身上呢？”

    太上长老想到了什么，开口疑H道。

    地道神树并不是武帝强者，怎么会散发出帝韵气息？

    “我也不是太清楚。可能地道神树乃是地道大帝证道后遗留下的神树，平常地道大帝修炼时吸收了帝韵，这次在特定的环境或者时间段内恰好将帝韵散发出来了。”

    秦朗开口猜测道。

    “嗯。很有可能。”

    秦战山和太上长老同时点了点头，眼中精光闪现，他们没想到这五彩流光竟然是如此逆天和难得的帝韵。

    “这帝韵对我极为重要，希望族长和太上长老能够允诺我利用帝韵气息在地道神树下修炼！”

    秦朗开口道。

    他和大周皇族势必会有一战，现在的他急需提升修为，而帝韵无疑正是他修炼最佳的选择！

    “这地道神树本就是你的，想要借助帝韵修炼自然没有任何问题。”

    秦战山和太上长老笑着开口道。

    秦朗乃是他们整个秦家的支柱，秦朗变得越强大，他们秦家在天荒大陆的安全更有保障。

    “好，那我现在就在此闭关修炼！”

    秦朗兴奋点了点头。

    实力越强大一分，战胜大周皇族的机会便多一分，得到唐心然消息，救助她的把握更大一分！

    此刻的秦朗不想耽误一分一秒的时间！

    秦战山和太上长老转身离开，仅仅留下秦朗一人。

    深吸一口气，秦朗走到地道神树下，整个身体被五彩斑斓的光晕笼罩，一GG神秘的气息传来，秦朗甚至还没有运转功法便有种醍醐灌顶的感觉，仿佛发现新大陆一般，浑身每个细胞都兴奋的颤栗起来。

    压下心中的激动，秦朗盘膝在地道神树下坐下，运转功法焚天神火诀，周围五彩斑斓的光点仿佛活了一般迅速涌入秦朗体内，沿着焚天神火诀功法运转开来。

    与此同时，一道道繁奥磅礴的信息涌入秦朗脑海中，好似一盏灿烂的明灯在指引着秦朗前行，原本艰难重重的修炼之途仿佛变得极为容易，披荆斩棘，无往不利！

    在这种难得的机会下，秦朗的修为以一种极为疯狂的速度飞速提升，短短数日时间便达到了武皇三重巅峰，而后没有一丝瓶颈阻碍，顺利突破提升到了武皇四重！

    识海和武魂变得比之前强大了数十倍，浑身气息如山似岳，变得愈发强横，不过秦朗并没有终止修炼，而是抓紧难得的机会，利用帝韵继续疯狂修炼。

    随着时间流逝，秦朗的修为以常人难以想象的速度飞快提升着。

    ……

    就在秦朗疯狂修炼的同时，远在万里之遥的大周王朝皇宫却是风起云涌，极不平静。

    大周皇帝寝宫内，此刻数十名靓丽的宫女以及太监全都跪伏在地，神色无比恭敬。

    大周皇帝端坐在一张奢华的金光龙椅之上，只是让人意外的是此刻他的身旁竟然有一名面如玉冠，长发飘飘，气息淡然的中年男子跟他平起平坐，脸上没有丝毫的波动。

    这中年男子不是别人，正是大周王朝的第一供奉，一名实力极为强大的武尊强者！此刻，他们二人同时出现正是在商讨如何对付秦朗的方法！    “你们全都退下吧！”

    大周皇帝“李庆平”目光扫过下面众宫女和太监，淡淡开口道。

    “谨遵圣谕！”

    众宫女和太监领命，整齐划一，有序后退，离开寝宫，最后一名离开的宫女直接将房门关上。

    “现在没有别人了，圣上可以放心开口了。”

    李庆平身旁长发飘飘的中年男子缓缓张开紧闭的双眼，深邃的目光落在李庆平身上，声音中没有一丝一毫的情绪波动。“吴供奉，你也知道我们大周王朝屹立天荒大陆这些年来，从未有人如此大胆，竟是胆敢击杀我们大周王朝的供奉，实在太过嚣张！这次若是不好好将秦朗好好惩戒一番，不但我大周王朝的威严大大受损，

    你们这些供奉更是会脸上无光，成为天下众武者的笑柄！”

    李庆平一脸的怒容，咬牙切齿道。

    原本他根本没有将区区一个秦朗放在眼里，但让他万万没想到的是年仅二十岁的秦朗，竟然先后击杀了大周王朝众多的强者，俨然已经成为他们大周皇族的心腹大患！

    此刻他恨不得将秦朗扒Pchou筋，千刀万剐，粉身碎骨！

    “对我吴铭而言，名誉什么的全都是身外之物，无论别人说什么，我都不会有丝毫的介怀。”

    大周王朝第一供奉“吴铭”摇了摇头，一脸的风轻云淡，李庆平脸上面色不由一黑，只听吴铭这才缓缓继续开口道：“当然，我吴铭既然是大周王朝的第一供奉，食君之禄，忠君之事，现在大周王朝有需要我吴铭的地方，我自然不会袖手旁观，只要圣上您一句话，我吴铭自然会披荆斩棘，一往无前，尽自己的绵薄之力！

    ”

    “有吴供奉这句话，朕心甚悦，朕心甚悦！”

    李庆平脸上涌出一抹喜色，兴奋的点了点头：“秦朗那小混蛋击杀了张供奉等人后一直G缩在北域的云心城，相信吴供奉也知道，我们现在已经不能派强者前往五域之地了，而如果那小混蛋一直G缩在云心城不出来的话，我们大周王朝还真的拿他小子

    没有任何办法！”

    李庆平无奈摇头道。

    他虽然贵为武尊强者，但由于之前的约定，现在整个事情越闹越大，他根本无法亲自去五域击杀秦朗。

    明明实力比秦朗强大的多，但却对之无可奈何！

    这是李庆平最为郁闷的地方。

    “不知圣上需要吴某做什么？”

    吴铭情绪淡然，缓缓开口道。

    “并不需要吴供奉打打杀杀，你尽管放心！听闻吴供奉得到了关于秦朗女友的讯息，因此朕希望吴供奉能够将之告知于朕。”

    李庆平终于说出了目的，开口道。

    “唐心然的讯息？圣上要之何用？”

    听到李庆平的请求，一直平淡的吴铭眉头骤然一挑，有着一瞬间的失态，情绪波动极大。“秦朗对他的女友极为关切，我们只需要放出有关唐心然的消息，秦朗关切之心，一定会按捺不住，前来我大周王朝寻找关于唐心然的讯息！只要秦朗离开五域来到我大周王朝，朕有百分之百的把握让他到

    时候必死无疑！”

    李庆平开口解释道。“哦，原来如此。”吴铭一脸的恍然大悟，缓缓点了点头，道，“放出有关唐心然的消息自然没有问题，不过因为关系重大，希望圣上可以将传递消息的事情J给我全权打理，我不希望添盐加醋的消息传播出

    去！”

    “只要能够引诱秦朗来我大周王朝，无论任何条件朕都答应你！”

    李庆平眼睛一亮，拍着X口保证道。

    “好，那就这么定了，我现在就去安排。”

    吴铭站起身来，缓步向寝宫外走去。

    “有劳吴供奉了！”李庆平大喜，眼中露出了无尽的期待，缓缓握紧了双拳，“秦朗，朕就不信这次你还不上钩！”

    ……

    秦家府邸中心处。

    随着秦朗疯狂的修炼，地道神树周围环绕的帝韵越来越稀少，全部被秦朗吸收炼化。

    秦朗不知道他修炼了多久，等到周围的帝韵全部消失，这才从修炼状态中停了下来。

    “我的修为竟然达到了武皇四重巅峰！”

    感受到远比闭关之前强大上百倍的修为，秦朗眼中满是无尽的惊喜。

    对他而言，此刻最大的收获不是实力的突飞猛进，而是吸收帝韵后体内竟是存在着一丝若有若无的帝级强者气息。

    虽然这道气息弱到机会没有，但对秦朗而言绝对是无价之宝！

    武皇境界就拥有了帝级强者才能具有的气息，这绝对是可遇而不可的巨大机缘！

    走出隐匿阵法，秦朗一眼就看到族长秦战山和太上长老等候在外面。

    “秦朗，你的修为变得更强大了！”

    “真是可喜可贺啊！”

    感受到秦朗脱胎换骨一般，愈发强大的修为，秦战山和太上长老脸上露出无尽喜色，开口恭喜道。

    秦朗笑着点了点头，道：

    “族长，太上长老，你们等候在此，是不是有什么事情要告诉我？”

    听到秦朗的话，秦战山和太上长老对视一眼，犹豫片刻，秦战山这才开口道：

    “在你闭关修炼的这段时间发生了两件大事，一件是好消息，一件则是坏消息，不知道你想要先听哪个？”

    “好消息和坏消息？”秦朗皱了皱眉头，开口道，“还请族长先将好消息告诉我。”“好。”秦战山点了点头道，“你闭关之后，西域唐家的族长唐景元前来我们秦家拜访，想要见你一面，言语之中表达了对你歉意和忏悔，他虽没有直说，但已经表明态度，全力支持你和唐心然姑娘之间的J

    往。”

    “唐景元终于低头认输了，真是不容易啊！早知今日何必当初呢！”

    一旁的太上长老缓缓摇了摇头，叹息道。

    “嗯，这确实是一件大好事！”

    秦朗眼睛一亮。

    他虽然对唐景元不感冒，但其毕竟是唐心然的父亲，而且他现在已经得到了唐心然的一切，双方已经有了夫Q之实，彼此的关系能够得到唐景元的认可，也算是了却了唐心然最终的一块心结。

    “那另一件坏事不知是何事？”

    秦朗思维一转，开口问道。

    “另外一件坏事就是……唐心然姑娘的消息找到了！”犹豫半晌，秦战山这才吞吞吐吐开口道。    “心然有消息了！”

    秦朗眼睛一亮，顿时激动不已，为了知道心然的下落他不知道努力了多久，现在终于有了一丝线索！

    激动之余想到了什么，秦朗却是眉头一皱。

    有了唐心然的消息应该是一件好事，为何族长却说是件坏事呢？

    “难道有关心然的消息有问题？”

    心中一突，秦朗一脸的担忧和急迫，将询问的目光落在秦战山身上。

    “唐心然姑娘的消息有了，不过却是从大周王朝传来的，他们传言一个月后便会做出对唐心然姑娘魂魄极为不利的事情。”

    秦战山无奈开口道。

    “大周王朝这群混蛋，他们终于忍耐不住了吗！”

    秦朗双拳捏得梆梆直响，满脸愤怒之色，咬牙切齿道。

    从之前百里墨给的消息秦朗知道唐心然的消息在大周王朝手中，很有可能她的魂魄就落在了大周王朝手中！

    现在大周王朝终于按捺不住，想要借心然为把柄，B自己前往大周王朝了。

    “大周王朝放出这个消息的目的很明确，他们就是要引诱你前往大周王朝，自投罗！”

    太上长老担忧的看向秦朗。

    “没错！我甚至怀疑唐心然姑娘根本不在大周王朝手中，秦朗你千万不要上他们的当！”

    秦战山皱了皱眉头，开口劝阻道。

    秦朗乃是整个秦家的顶梁柱和未来的希望，一旦前往大周王朝，必定凶险重重，九死一生，他可不希望秦朗出什么意外。

    “族长，太上长老，你们不用劝我，无论如何，这次大周王朝我是去定了！”

    秦朗目露肯定之色，毅然开口道。

    不论大周王朝传出的消息是真是假，只要是跟唐心然相关，秦朗绝对会毫不犹豫的前往！

    自己的女人因为救自己奉献了一切，差点魂飞魄散，如果自己还犹犹豫豫，那还算什么男人？

    别说区区一个大周王朝，纵然前面是刀山火海，十八层地狱，秦朗也绝不皱一下眉头！

    “我们知道你对唐心然姑娘的一P真心。但是这次大周王朝散发出的消息很显然是为了你而来，因此我们最好先确定他们所说的消息是真是假之后，再做决定也不迟！”

    秦战山开口想要再劝说秦朗。

    “族长，我主意已定，你们无需多言！而且我有预感，这次关于心然的消息绝对不会是空X来风！”

    秦朗摆了摆手，漆黑的眸子中满是决然之色。

    三人说话间突然一道人影飞快闪掠而至，在他身后十J名秦家护卫拼尽全力追赶。

    “唐族长？”

    秦战山看到最前面那道人影，诧异开口道。

    这出现的人影不是别人，正是唐心然的父亲唐景元。

    “族长，我们极力劝说，但唐族长就是不听，Y是闯了过来。”

    十J名秦家护卫气喘吁吁，无奈开口道。

    “你们先退下吧！”

    秦战山摆了摆手。

    唐景元乃是武皇境界的强者，只要他想，仅靠秦家这些护卫是根本拦不住他的。

    “秦朗，你终于出关了！”

    唐景元看到秦朗，顿时眼睛一亮，快步上前，急匆匆开口道：

    “我刚刚得到消息，说是在大周王朝有了关于心然的情况，我女儿为了你做出了那么多的牺牲，看在她对你一P真心的份上，秦朗你这次一定要把她从大周王朝救回来啊！”

    说完，唐景元将极为期待的目光落在秦朗身上。

    他现在的修为不过武皇中期，根本不可能是大周王朝这座庞然大物的对手，如今唯一的希望只能是依靠秦朗了。

    “唐族长，你放心，纵然你不开口相求，大周王朝我也去定了！”

    秦朗扫了唐景元一眼，缓缓开口道。

    “那就多谢了，你此行一定要千万小心，我预祝你旗开得胜，能够早日凯旋而归！”

    唐景元大喜，连连点头。

    “报！族长，大周王朝的使臣前来拜访，现在正在家族会客厅。”

    突然一名护卫急匆匆而来，开口禀报道。

    “大周王朝竟然还派使臣来到了我们秦家？”

    太上长老老眼骤然一瞪，面露怒色。

    秦朗瞳孔猛得一缩。

    这大周王朝也太嚣张了，这个时候竟还敢派人来他们秦家，这完全是在*L的挑衅！

    “哼，来得好，今天我们就好好会会大周王朝这位使臣！”

    秦战山一招手，跟太上长老、秦朗、唐景元一起向秦家会客厅快速走去。

    秦家会客厅，此刻气氛极为微妙。

    秦战天带着秦剑、秦月正在会客，在他们对面是一名锦衣玉冠，大腹便便的中年男子，正是大周王朝派来的使臣李菲。

    “噗！”

    “这什么破茶，你们秦家就是拿这破玩意招待贵客的吗？真是太寒酸了！”

    轻轻喝了一口杯中的灵茶，李菲直接当堂吐了出来，眉头紧皱，一脸的不爽和鄙夷，样子极为嚣张。

    “混蛋，到了我秦家竟还如此嚣张！”

    秦剑睚疵Yu裂，牙齿捏得梆梆直响。

    如果不是这李菲扬言有关乎唐心然生死的事情要第一时间跟秦家J流，他们绝对不会允许这个混蛋踏足秦家府邸一步的！

    “阁下既然已经来到我们秦家了，有什么事就快说吧。”

    秦战天摆了摆手示意秦剑安静，淡淡扫了李菲一眼，开口道。

    “哼，就凭你们这J个小虾米也配我告诉你们？还是赶紧把你们秦家的秦朗叫出来吧，这件事情本使臣只有见了他本人才会说！”

    李菲脸上的肥R一抖一抖，无比得瑟道。

    “你算什么东西，凭什么见秦朗？有话快说，有P快放！”

    秦剑开口冷喝道。

    “哼！区区武灵境界的蝼蚁，也敢对本使臣大呼小叫，真是不知天高地厚！若是在外面，本使臣早就将你就地斩杀了！”

    李菲不屑冷哼一声，淡淡开口道。

    “在我秦家府邸还如此嚣张，看来你是嫌自己命长了吧？”李菲刚刚音落，只见四道身影快步走了进来，走在最中间的一名青衣少年冷冷的目光如同两道电箭直S而来，一看之下，如同面对一头绝世凶兽一般，李菲顿时心脏狠狠一缩，有着瞬间的窒息。    虽然之前并没有见过秦朗，但此刻李菲可以十分肯定，眼前这开口对他训斥的少年定然就是灭掉了张供奉一行，名扬整个天荒大陆的天才少年秦朗！

    “难怪连张供奉等人都不是他的对手，这气息实在太强悍了。一秒记住【 ..】，精彩无弹窗免费阅读！”

    秦朗并没有刻意散发气息，但李菲却是如同面临万仞高山一般，无比窒息的强烈压迫感传来，让他呼吸变得极为困难。

    好在此行早就有所准备，李菲不着痕迹紧握手中的一枚符篆，随着精光亮起将他浑身笼罩，那G压迫感很快消失，李菲顿觉浑身一轻。

    “你来我秦家有什么事快说吧，说完赶紧滚蛋！”

    秦战山皱了皱眉头，冷冷开口道。

    之前李菲的话他全都在外面听到了，对于这种上门挑衅之人，根本没有丝毫留情的打算。

    “我好怕怕！”李菲故意做出极为夸张的表情，拍了拍X口，嘲讽道。

    “这秦家之人一个个本事不大，脾气倒是不小！哼，等秦朗被我大周王朝诛杀后，有你们哭的时候！”

    心中畅想着，李菲直接从怀中拿出一封书信甩到了秦朗面前，开口道：

    “这是我大周王朝向秦朗你下达的战书，是爷们的话速来我大周王朝迎战，否则你也可以像个缩头乌G一样躲在秦家府邸，不过那样的话，你一个月后就永远也无法见到你朝思暮想的女人唐心然了！”

    “战书！”

    秦剑和秦月同时瞪大了双眼，面面相觑，满脸的不可思议！

    大周王朝堂堂天荒大陆数一数二的帝国，竟然破天荒的向秦朗一个人下战书！

    这可是天荒大陆上多少年来从未出现过的事情！

    秦战天眉头紧锁。

    大周王朝强者如云，势力庞大，甚至还有武尊强者的存在，秦朗要跟这样的庞然大物对决，难度恐怕不是一般的大！

    “战书？”

    接过面前的书信，秦朗脸上露出了一抹冷笑，

    “你们大周王朝的皇帝可真是考虑周到，怕我不知道消息竟还专程派人前来告知，真是让他C碎心了！”

    “是男人的话就为你的女人一战，在战书上签上名字！”

    李菲脸上露出了似笑非笑的神色。

    他此行的目的就是让秦朗接受他们大周王朝的战书，自然要尽一切努力达到目的。

    “回去告诉你们的狗皇帝，无需他多此一举！纵然没有他的战书，我也会前往大周王朝，为心然一战！”

    秦朗冷哼一声，提笔落墨，龙飞凤舞的秦朗两个大字赫然出现在了战书之上，将之抛回给了李菲。

    “哈哈哈，不知天高地厚的小子，竟妄图跟我大周王朝对抗，简直是找死！”

    得到秦朗亲笔签名的战书，任务完成，李菲脸上露出了得意的神色，摇头嘲讽着，转身大摇大摆离去。

    “混蛋！”

    看着李菲大摇大摆离去，秦剑和秦月眼中JYu冒出火来。

    这混蛋羞辱了他们秦家一番就让他这样安然离去，他们心中极为不甘。

    “放心，他活不了多久的！”

    感受到秦剑秦月散发出的怒意，秦朗淡淡开口道，

   ; “除了战书，我会让他给大周王朝的皇帝带去一份大礼！”

    ……

    离开秦家，李菲快马加鞭，数日后终于折返回到了大周王朝皇宫。

    “陛下，微臣不辱使命，羞辱了秦家一番，而且已经成功让秦朗签下战书！”

    李菲单膝跪在李庆平面前，恭敬的用双手将战书呈了上去。

    “好，G得漂亮，朕重重有赏！”

    李庆平大喜，接过战书。

    “多谢陛下赏赐！”

    李菲大喜，仿佛已经看到了未来一P光芒的前途，然而这时他浑身骤然燃起熊熊赤红色的火焰，李庆平甚至来不及阻拦，李菲惨叫一声瞬间便化作一具焦黑的枯骨！

    “好强的控火之术！”

    突发的一幕使得周围宫女乱作一团，惊呼连连，而李庆平脸上却是露出了无比Y沉之色。

    他知道这是秦朗在借李菲给他下马威！

    “阴险的小子，竟敢给朕来这套，不将你小子击杀，难消朕心头之恨！”

    李庆平怒火滔天，心中杀意升腾。

    很快，秦朗接下大周王朝战书的消息迅速席卷整个天荒大陆，毫无意外引起了一G轩然大波！

    秦朗的成长之快确实让所有人震撼！

    但是他以现在的实力想要对抗天荒大陆上数一数二的强大王朝，J乎所有人都认为他在以L击石！

    大家都知道大周王朝和秦朗之间必有一战，但没有人想到这场战斗会来的如此之快！

    双方势力对比悬殊，这样的战斗J乎完全是一边倒，根本没有任何的悬念可言。

    “这次秦朗冲动了，现在的他怎么可能是大周王朝的对手！”

    “听说他接受战书完全是为了一个叫唐心然的女孩子。”

    “如果有人愿意为了我拼命，就算让我给他生一百个孩子也愿意！”

    “这哪里是拼命，完全是去送死好不好！”

    “……”

    西域。

    “秦朗此行凶险重重，希望他能够最终胜利，带着心然的好消息折返而回。”

    唐景元背负双手，仰望远方，期待道。

    “不知死活挑战大周王朝，他真以为大周王朝跟莫家一样不堪一击？实在太傻太天真了！这次秦朗必死无疑了！”

    唐心Y站在唐景元身后，脸上露出了兴奋的笑容。

    玄剑宗。

    “这一天终于来了吗……”

    主峰之上，一袭雪白衣衫的陈雪遥望天际，红唇轻启，喃喃自语道。

    从秦朗在天荒大陆精英赛上击杀李浩宇的那一刻起，她就知道秦朗必定会跟大周王朝不死不休，只是她没有料到双方最后决战的一天会来的如此之快，让人猝不及防。

    “如果你担心他的安危，为父可以出面阻拦延缓这次的对决。”

    陈雪身后轻轻的脚步声响起，一道身影缓缓走近，正是陈雪的父亲陈天翔。

    “不必了。虽然机会渺茫，但我仍然相信秦朗可以做到的，否则他就不是我认识的秦朗了！”陈雪没有回头，缓缓开口，美眸中闪过一抹热切的光芒。