第一章 狼心狗肺纵横帝国，清风镇。“头好痛！”秦朗感觉大脑一阵刺痛，无数的信息涌进脑海！十年前，秦家族长秦战海陨落天风山！同年，秦战海之子，只有五岁的秦朗觉醒武魂，而且是百年难得一见的六星火龙武魂，被誉为清风镇数百年来的第一天才！叶家更是锦上添花，将家主之女叶可清许配给了秦朗！但让人大跌眼镜的是，不知为何，天赋绝佳的秦朗足足用了十年时间，实力依然停留在武徒一重！秦朗更是被废除了少族长之位！而反观与秦朗订婚的叶可清，不但出落的越来越漂亮，被称为清风镇第一美女！而且仅用十年时间便修炼到了武徒九重，乃是清风镇数一数二的天才，与秦朗形成了鲜明对比！清风镇人人都在叹息，真是一朵鲜花插在了牛粪上！不过，让所有人不解的是，叶家似乎丝毫没有要与秦朗解除婚约的意思……无数信息在脑海浮现，串接，接收完所有所有信息，秦朗彻底傻眼了！“没想到我竟然穿越了！”躺在床上，望着面前古色古香的宽敞卧室，秦朗一脸不可思议，他在地球上体验一款高科技全息模拟舱，突然发生爆炸，秦朗瞬间失去知觉，醒来后他发现自己已经不在地球，而是在一处名为“灵武”的大陆！自己附身的这少年同样叫做秦朗，纵横帝国清风镇秦家上一任族长秦战海之子！虽然五岁就觉醒了六星武魂，但今年十五岁的他依然还是一名最低阶的一重武徒，连秦家最普通的子弟都不如，是清风镇人人皆知的废物！是秦家人的耻辱！更是清风镇的笑话！不过融合了前任秦朗所有记忆后，秦朗知道自己这具身体并不是废物！这十年来，秦朗每每修炼出一丝武魂之力都毫不犹豫的注入到他的未婚妻叶可清体内，因为叶可清乃是极度少见的玄阴体，必须强大的火属性武魂蕴养身体才能中和体内的阴气，否则将会全身冰冻，裂体而亡！为了叶可清，秦朗自甘情愿背负废物的骂名！为了叶可清，秦朗从五岁坚持到十五岁，十年如一日，没有一天中断！为了叶可清，秦朗自毁前途，牺牲了武者修炼最为宝贵的十年时间！今天将魂力注入叶可清体内的时候不知为何发生了意外，秦朗这才阴差阳错穿越到了这具身体上！“这小子，用情如此之深，倒是个痴情种子！”秦朗心中暗赞一声，这种为了另一半牺牲自我，飞蛾扑火无私付出的人，无论在地球还是灵武大陆都不多了，值得敬佩。“通过武魂来修炼，提高实力，这是一个以武为尊的世界！”既来之则安之，秦朗颇为好奇武魂到底是什么样的存在，第一时间沉神静气，将注意力凝聚在脑海中，直接发现脑海深处悬浮着一团手掌大小的红色四爪火龙武魂。“六星火龙武魂！”秦朗眼睛一亮，脑海中的红色四爪火龙无疑正是自己的武魂，只不过此刻火龙极为虚淡，魂力极弱。“咦？”突然心里惊疑一声，秦朗发现在火龙武魂旁，一道模糊的黑色眼轮缓缓浮现，竟然是另一个武魂在这个时候觉醒了！“双武魂！”秦朗眼睛一亮！从脑海中融合的记忆，秦朗知道，双武魂，即同时拥有两种武魂的武者，数百万武者中才会出现一名，每一名都是妖孽般的存在！秦朗激动的发现，随着第二道黑色眼轮武魂觉醒，自己的六识一瞬间提高了十来倍，思维愈发清晰，视力比之前更好了，听觉也敏锐了许多，连卧室外百米远处一名中年男子和一名少女极低的窃窃私语声都听得清清楚楚！“清儿，事情怎么样了？”“父亲，没有成功，秦朗晕过去了。”“你受伤了，怎么脸色这么苍白？”“父亲，我没事，融合秦朗武魂成为我第二道武魂的时候出现了一些意外而已，休养几天就好了。”二人的对话一字不差传入秦朗耳中，这两道声音秦朗每天都会听到，正是秦朗未来的岳父叶玄和未婚妻叶可清！他们距离秦朗所在房间足有百米远，而且声音极低，肯定秦朗不会听到，但他们万万没有想到秦朗在这个时候觉醒了第二个武魂，六识增强十来倍，将二人的话听得清清楚楚！秦朗浑身一震，原来之前的秦朗是被叶可清夺取武魂的时候发生意外死掉了！融合了之前的记忆，自然也拥有了之前秦朗的感情，顿时一股冲天怒火自心中熊熊燃烧！灵武大陆，以武为尊，一旦失去武魂，那秦朗就成了真正的废物，只能受别人欺凌，这辈子休想翻身！秦朗战战兢兢，无私的付出了十年，叶可清才没有阴气反噬，爆体而亡，没想到这父女二人竟然恩将仇报，妄图夺取秦朗的武魂！狼心狗肺！畜生不如！秦朗双拳捏得梆梆直响，心中滴血！“是不是你的冰武魂和秦朗的火龙武魂属性相冲，无法融合？”“这倒不是。我体内已经容纳了秦朗十年的火龙武魂魂力，与我自身的冰武魂并无冲突，只是我没想到秦朗的武魂魂力太弱，无法与我的冰武魂达成平衡，这才发生意外！”“哼！秦朗这个废物，魂力竟然如此弱小，害得我女儿受伤！”叶玄和叶可清窃窃私语的声音再次传入秦朗耳中。要杀人，还嫌被杀的人刀子磨得不够快！这父女二人简直无耻至极！秦朗目红耳赤，瞬间愤怒到极点！魂力弱小？如果不是为了帮叶可清保命，天天将凝练出的魂力注入她体内，自己的魂力又怎么可能这么弱小！秦朗颇为之前的自己感到惋惜和不值！为了叶可清，秦朗不但自毁前程，而且背负了十年废物的骂名，付出了所有，到最后竟是养虎为患，引狼入室！“我体内的火龙魂力足够抵挡玄阴体的阴寒之气半年，我会让秦朗在这半年内提高武魂魂力，到时候融合他的武魂应该不成问题，我也不需要天天依赖他一个废物了！”“哈哈，好，就听我女儿的！到时候你成为双武魂武者，前途不可限量，我叶家自然也不会被限制在区区一个清风镇，甚至掌控整个纵横帝国都不是没有可能！”叶玄和叶可清的对话结束，房外再次安静下来，秦朗心中却是翻江倒海，怒火滚滚：“好一对不要脸的父女，如此阴险，实在可恶！”片刻之后――“吱呀！”一只修长的芊芊玉手推开房门，而后一道身姿妙曼的紫色身影出现在秦朗所在的卧室内。凹凸有致的身材，吹弹可破的雪白脸蛋，足以魅惑众生的完美五官，让人惊为天人，倾国倾城！这紫衣少女正是秦朗的未婚妻叶可清！“秦朗哥哥，你醒了？”叶可清含情脉脉的看着床榻上的秦朗，样子极为温柔，楚楚动人，惹人怜惜！不过秦朗心中十分清楚，此女，毒如蛇蝎！ 
第二章 半年时间如果不是亲耳听到她们父女的对话，秦朗断然不敢相信眼前这个小女人姿态的绝色女子竟要谋夺自己的武魂！“秦朗哥哥，谢谢你这十年来对可清的付出！如果没有你，我恐怕早在十年前就被阴寒之气噬体而亡了！如今我也有了与阴寒之气相抗的一些能力，我想我总不能太自私，让秦朗哥哥你一直为我付出而我却一直什么都不做。”挤出两滴眼泪，叶可清美眸泛红，惹人怜惜。“这是一瓶凝魂丹，我希望秦朗哥哥能快速强大武魂，提高实力，让清风镇的人都知道，其实你并不是他们口中所说的废物！”说完，叶可清将一只精致的药瓶递到秦朗面前，淡淡的药香弥漫在房间内，沁人心肺。凝魂丹，一品灵丹，可以壮大武者的武魂，价格极其昂贵，一枚售价一千两白银，这一瓶有五十枚凝魂丹，也就是足足五万两白银！秦朗眼皮一跳，为了能让自己的武魂快速强大起来，这叶可清还真舍得下血本，五万两白银，足足是秦家、叶家这些家族几个月的利润！“权当是为这十年付出先从叶家收取的一点利息吧！”心中冷笑一声，秦朗毫不客气，接过凝魂丹装进了怀里。“半年后的天风山‘少年试炼赛’我已经帮秦朗哥哥报名了，我相信到时候你一定能够一鸣惊人，让所有人吃惊的！”叶可清美眸望着秦朗，俏脸带着一抹少女羞红，目光中有羞涩，有期待，俨然一个情窦初开的怀春少女。天风山“少年试炼赛”，清风镇每隔五年举行一次，年龄在十六岁以下都可以参加，旨在选拔镇上优秀的少年推举给纵横帝国的各大宗门挑选。半年后天风山的‘少年试炼赛’恐怕便是你夺取我武魂的时候吧！秦朗心中冷哼一声，缓缓握紧了双拳，压制着心中的怒火。“这半年，我会疯狂修炼，半年后的‘少年试炼赛’绝对不会让你失望的！”秦朗开口，这句话既是对叶可清说的，也是对自己说的！武魂就是武者的生命，如果半年后的少年试炼赛秦朗被叶可清夺走武魂，那便成为真正的废物，被人欺凌，生不如死，下场悲惨！秦朗绝对不允许这样的事情发生！秦家已经放弃秦朗，绝对不会因为秦朗一个废物而跟叶家大动干戈，因此，这件事秦朗只能靠自己！这半年，秦朗会疯狂修炼，提高实力！半年后，秦朗绝对不会让叶可清“失望”的！想要夺取自己的武魂，也要有一口好牙才行！“除了这瓶凝魂丹，你们是不是应该也给我一套武技？我听说你们叶家的‘五重浪’武技就不错！”为叶可清默默付出了十年，仅仅一瓶凝魂丹远远不够本，自己这半年内肯定不会再来叶家看叶氏父女丑恶的嘴脸了，倒不如趁今天这个机会再找叶家要一本厉害的武技。听到秦朗的话，叶可清眼皮微微一跳，“五重浪”，黄阶高级武技，是叶家最强大的武技，她万万没想到秦朗一开口就要她们叶家的最强武技！她是想秦朗把武魂修炼强大，却从来没想过要给秦朗武技！“我为你默默付出十年，心里早把彼此当成一家人，所以才会提这个要求，如果你觉得为难的话，那就当我什么都没说吧，毕竟‘五重浪’是你们叶家最强大的武技！”看到叶可清犹豫，秦朗以退为进，眼中露出一丝失望的神色。“秦朗哥哥，你别误会，只是你实力还不够强大，我怕‘五重浪’落入别人手中而已。”叶可清嫣然一笑，拿出笔墨挥毫，片刻间一卷武技出现在面前纸上，“秦朗哥哥，这便是我叶家的‘五重浪’武技，以免发生意外，你记下后当场焚毁吧！”叶可清瞬间打定主意，纵然秦朗学会了“五重浪”，也不可能在半年之后打败自己，为了安抚秦朗把这套武技暂时教给他也无妨，更何况自己还留了后手，写出来的“五重浪”武技并不完整……快速将“五重浪”武技铭记在心，秦朗意念一动一道火龙武魂缠绕而上将手中的纸焚烧成虚无！“我这就回去修炼，半年后天风山‘少年试炼赛’上，我会给你一个惊喜的！”拿到了自己想要的东西，秦朗快速走出叶可清房间，离开叶家，回到了秦家自己房间内。“少爷，您回来了，云儿已经帮您做好饭了！”房间内一名年约十二三岁的可爱少女欣喜的看着秦朗。云儿是秦朗父亲秦战海十年前从天风山所救，为了报恩，自懂事以来云儿自愿成为秦朗的侍女，无怨无悔的照顾秦朗。秦朗每天为叶可清注入魂力，叶家却连一顿饭都没让秦朗吃过，每次秦朗都是回来吃云儿准备的饭菜！秦朗已经被家族放弃，根本没有月钱，如果不是靠云儿做一些针线活换取微薄的报酬，现在的秦朗恐怕连饭都吃不上！没有云儿，秦朗早就饿死了！“辛苦云儿了！”亲昵的摸了摸云儿发黄的发丝，秦朗有些感叹，这丫头把最好的饭菜都留给了他，自己却舍不得吃，头发枯黄，营养不良。“能为少爷做这些，云儿高兴还来不及呢！”闪动着一双大眼睛，云儿一脸的幸福。“我要赶快变强，改变现状，然后打败叶可清！”现在的秦朗只是武徒一重的实力，而叶可清已经是武徒九重，想要在半年内修炼到可以打败叶可清，难度不是一般的大……时间宝贵，对现在的秦朗来说，一秒钟都不能浪费！快速吃完饭，盘腿而坐，秦朗直接入定修炼。如同鲸鱼吸水一般，周围的天地灵气以肉眼可见的速度迅速进入秦朗体内，五脏六腑，四肢百骸，淬炼肉身，蕴养火龙武魂和黑色眼轮武魂。修炼了一天一夜，秦朗这才缓缓吐出一口浊气，停止了修炼，眼中泛出一道精芒。“双武魂的修炼速度竟然如此恐怖，比之前起码快了十倍不止！”秦朗下意识的紧了紧充满力量的双拳，可以清楚感应到自己的实力竟然已经提升到了武徒二重！停留在武徒一重十年的时间，有之前的积累，修炼了一天直接突破到了武徒二重！“如果服用一枚凝魂丹再修炼，自己的修炼速度可以再加快数倍！”从叶可清给的瓷瓶中倒出一枚拇指大小的火红色丹药，闻着房间内沁人心肺的药香，秦朗目露期待。正当秦朗准备服下凝魂丹继续修炼时――“咔嚓！”突然，这时房门被人猛得一脚踹碎，云儿跌跌撞撞倒退回了房间，惊慌失措的小脸上赫然有着一张通红的掌印，嘴角噙着一抹血迹。三道身影紧随着云儿走进了房间。 
第三章 暴打秦江“臭丫头，别给脸不要脸！能当我的小妾是你的福分，比整天伺候一个废物要强百倍！”当先进来的一名身形消瘦少年指着云儿，一双色迷迷的眼睛肆无忌惮的在云儿微微发育的身上扫过。这少年名为秦江，今年十六岁，武徒三重修为，是秦家坊市总管的儿子，仗着父亲的身份，经常在清风镇欺男霸女，糟蹋过不少女孩，无恶不作。今天秦江路过秦朗的小院，正好看到云儿，他发现数年不见，当年的小丫头长得越来越水灵了，色心顿起，想要将云儿收为自己的小妾。“跟了江少，保你吃香喝辣！”“嘿嘿！只要你今晚好好伺候江少，保你以后荣华富贵！”跟在秦江身后的两名家丁一脸坏笑。“小小年纪就已经露出美人胚子，再过几年岂不是要倾国倾城？这么个娇滴滴的小美女给一个废物当丫鬟实在太委屈了！”秦江越看越觉得云儿漂亮，体内邪火上蹿，一张大手直接抓向云儿，想要把她一把拉入怀中。“住手！”秦朗面色一沉，怒火上涌！云儿才十二岁，还是个孩子，秦江竟然要把她纳为小妾，简直丧心病狂！“你个废物，也胆敢阻拦小爷的好事，找死！嗯？嘶……竟然是一品灵丹凝魂丹！”不屑的扫了秦朗一眼，秦江正欲发怒，骤然看到秦朗手中那瓶凝魂丹，瞬间呼吸急促，目露贪婪之色！一枚凝魂丹价值一千两银子，足足抵得上他好几年的月钱！秦朗手中那瓶中至少有好几十枚凝魂丹，那就是数万两银子！哈哈哈！我秦江今天不但抱得美人归，而且还要发一笔横财！一定要把秦朗手中的凝魂丹抢到手！秦江瞬间打定主意！“秦朗，你一个废物使用凝魂丹简直是暴殄天物！快，把你手中的凝魂丹交出来！”秦江舔了舔嘴唇，摩拳擦掌，逼向秦朗。自己三人都是武徒三重的实力，而秦朗只不过是一名武徒一重的废物而已，根本不是自己的对手！此刻，秦江已经把秦朗手中的凝魂丹当作自己的囊中之物。“废话这么多！有本事自己过来拿！”一把将云儿护在自己身后，秦朗目光如电，冷冷看着秦江。“哼！一个没有觉醒武魂的废物还这么嚣张，我倒要看看你的骨头是不是跟嘴皮子一样硬！”秦江瞬间怒了，硕大的拳头上白芒闪烁，身形猛然前冲，魂力包裹的拳头砸向秦朗胸口！一出手，秦江就动用了武魂的力量！“江少威武！”“江少，打死这个废物！”看到秦江出手，他身后两名家丁顿时耀武扬威，呐喊起来。云儿花容失色，少爷仅仅武徒一重的修为，怎么可能是秦江的对手！“我愿意当你的小妾，求求你放过少爷！”云儿贝齿紧咬红唇，眼中闪过一丝挣扎，最终目露坚毅之色，就欲从秦朗身后走出来。“云儿，这些年委屈你了！我秦朗向你保证，从今以后，绝不会让你再受半分委屈！”秦朗一把拉住云儿，用身躯将她挡在身后，迎向秦江的拳头。看着身形消瘦但却毅然挡在自己身前的少年，云儿心中涌过一阵暖流，少爷如此拼命保护我，这份恩情，纵然我云儿这辈子为少爷做牛做马也无怨无悔！“哼！今天我不但要抢小妾和凝魂丹，还要好好教训一番秦朗这个废物！”秦江脸上浮现出一抹得意之色，他相信对面的废物秦朗根本接不自己这一拳！当秦朗这个曾经高高在上的少族长被自己一拳击败，跪地求饶，乖乖交出凝魂丹，脸上的表情想必一定会很精彩！秦江颇为期待接下来的画面。“武魂，启！”在秦江动手的一刻，秦朗启动了脑海的黑色眼轮武魂！瞬间，秦江那一拳如同慢动作一般，出拳的轨迹、破绽清清楚楚落在秦朗眼中！黑色眼轮武魂能慢放和捕捉对方的攻击！显然，这黑色眼轮武魂非同一般，极为强大！目光如电，秦朗身形一动，不慌不忙躲过了秦江的攻击，而后手掌犹如穿针引线般绕过秦江的拳头，一掌直接拍在了秦江胸口！胸口一凹，顿时，秦江如同断线的风筝，整个人倒飞了出去，“嘭”一声狠狠摔在了刚刚被他踹破的门板上，把门板压得粉碎！“噗！”秦江只觉胸口一阵剧痛，吼间一甜，一口鲜血忍不住喷了出来！战斗只是一瞬间便分出了胜负！秦朗仅仅一掌便击败了秦江！“怎么会！”“这不可能！”原本还在耀武扬威等着看秦朗笑话的两名家丁如同被捏着脖子的小鸡，瞬间傻眼了！“少爷竟然轻易打败秦江了！我不是在做梦吧！”眨动着修长的睫毛，云儿一张小脸满是惊讶和意外之色。“我可是堂堂武徒三重实力，怎么可能败给你这个废物！”捂着疼痛的胸口，秦江满脸不可思议，自己竟然被秦朗这个废物一招就击败了！“你一口一个废物，现在被我一招击败，是不是觉得自己连废物都不如！”走上前去，秦朗对着秦江一巴掌轮了下去！“啪！”“你一个废物不如的东西，竟然想纳云儿为妾，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”“啪！”“你一个废物不如的东西，竟然想抢我的凝魂丹，简直是痴心妄想！”“啪！”“你一个废物不如的东西，竟然口出狂言要打我，简直是不知天高地厚！”秦朗左右开弓，一连三个巴掌下去，秦江脸颊顿时肿的如同猪头一般，夹着几颗碎牙的血水吐了出来！“你个废物，竟……竟敢打我！”摸着肿胀的脸颊，秦江一脸恼羞成怒，自己竟然被一个废物扇了耳光！咬牙切齿看着秦朗，秦江对身后两名家丁怒喝道：“你们两个还愣着干嘛？一起上，给我废了他！”两名家丁这才从震惊中回过神来，同时飞身扑向秦朗！他们二人都是武徒三重的实力，配合娴熟，甚至可与武徒四重的人一战！ 
第一章 狼心狗肺纵横帝国，清风镇。“头好痛！”秦朗感觉大脑一阵刺痛，无数的信息涌进脑海！十年前，秦家族长秦战海陨落天风山！同年，秦战海之子，只有五岁的秦朗觉醒武魂，而且是百年难得一见的六星火龙武魂，被誉为清风镇数百年来的第一天才！叶家更是锦上添花，将家主之女叶可清许配给了秦朗！但让人大跌眼镜的是，不知为何，天赋绝佳的秦朗足足用了十年时间，实力依然停留在武徒一重！秦朗更是被废除了少族长之位！而反观与秦朗订婚的叶可清，不但出落的越来越漂亮，被称为清风镇第一美女！而且仅用十年时间便修炼到了武徒九重，乃是清风镇数一数二的天才，与秦朗形成了鲜明对比！清风镇人人都在叹息，真是一朵鲜花插在了牛粪上！不过，让所有人不解的是，叶家似乎丝毫没有要与秦朗解除婚约的意思……无数信息在脑海浮现，串接，接收完所有所有信息，秦朗彻底傻眼了！“没想到我竟然穿越了！”躺在床上，望着面前古色古香的宽敞卧室，秦朗一脸不可思议，他在地球上体验一款高科技全息模拟舱，突然发生爆炸，秦朗瞬间失去知觉，醒来后他发现自己已经不在地球，而是在一处名为“灵武”的大陆！自己附身的这少年同样叫做秦朗，纵横帝国清风镇秦家上一任族长秦战海之子！虽然五岁就觉醒了六星武魂，但今年十五岁的他依然还是一名最低阶的一重武徒，连秦家最普通的子弟都不如，是清风镇人人皆知的废物！是秦家人的耻辱！更是清风镇的笑话！不过融合了前任秦朗所有记忆后，秦朗知道自己这具身体并不是废物！这十年来，秦朗每每修炼出一丝武魂之力都毫不犹豫的注入到他的未婚妻叶可清体内，因为叶可清乃是极度少见的玄阴体，必须强大的火属性武魂蕴养身体才能中和体内的阴气，否则将会全身冰冻，裂体而亡！为了叶可清，秦朗自甘情愿背负废物的骂名！为了叶可清，秦朗从五岁坚持到十五岁，十年如一日，没有一天中断！为了叶可清，秦朗自毁前途，牺牲了武者修炼最为宝贵的十年时间！今天将魂力注入叶可清体内的时候不知为何发生了意外，秦朗这才阴差阳错穿越到了这具身体上！“这小子，用情如此之深，倒是个痴情种子！”秦朗心中暗赞一声，这种为了另一半牺牲自我，飞蛾扑火无私付出的人，无论在地球还是灵武大陆都不多了，值得敬佩。“通过武魂来修炼，提高实力，这是一个以武为尊的世界！”既来之则安之，秦朗颇为好奇武魂到底是什么样的存在，第一时间沉神静气，将注意力凝聚在脑海中，直接发现脑海深处悬浮着一团手掌大小的红色四爪火龙武魂。“六星火龙武魂！”秦朗眼睛一亮，脑海中的红色四爪火龙无疑正是自己的武魂，只不过此刻火龙极为虚淡，魂力极弱。“咦？”突然心里惊疑一声，秦朗发现在火龙武魂旁，一道模糊的黑色眼轮缓缓浮现，竟然是另一个武魂在这个时候觉醒了！“双武魂！”秦朗眼睛一亮！从脑海中融合的记忆，秦朗知道，双武魂，即同时拥有两种武魂的武者，数百万武者中才会出现一名，每一名都是妖孽般的存在！秦朗激动的发现，随着第二道黑色眼轮武魂觉醒，自己的六识一瞬间提高了十来倍，思维愈发清晰，视力比之前更好了，听觉也敏锐了许多，连卧室外百米远处一名中年男子和一名少女极低的窃窃私语声都听得清清楚楚！“清儿，事情怎么样了？”“父亲，没有成功，秦朗晕过去了。”“你受伤了，怎么脸色这么苍白？”“父亲，我没事，融合秦朗武魂成为我第二道武魂的时候出现了一些意外而已，休养几天就好了。”二人的对话一字不差传入秦朗耳中，这两道声音秦朗每天都会听到，正是秦朗未来的岳父叶玄和未婚妻叶可清！他们距离秦朗所在房间足有百米远，而且声音极低，肯定秦朗不会听到，但他们万万没有想到秦朗在这个时候觉醒了第二个武魂，六识增强十来倍，将二人的话听得清清楚楚！秦朗浑身一震，原来之前的秦朗是被叶可清夺取武魂的时候发生意外死掉了！融合了之前的记忆，自然也拥有了之前秦朗的感情，顿时一股冲天怒火自心中熊熊燃烧！灵武大陆，以武为尊，一旦失去武魂，那秦朗就成了真正的废物，只能受别人欺凌，这辈子休想翻身！秦朗战战兢兢，无私的付出了十年，叶可清才没有阴气反噬，爆体而亡，没想到这父女二人竟然恩将仇报，妄图夺取秦朗的武魂！狼心狗肺！畜生不如！秦朗双拳捏得梆梆直响，心中滴血！“是不是你的冰武魂和秦朗的火龙武魂属性相冲，无法融合？”“这倒不是。我体内已经容纳了秦朗十年的火龙武魂魂力，与我自身的冰武魂并无冲突，只是我没想到秦朗的武魂魂力太弱，无法与我的冰武魂达成平衡，这才发生意外！”“哼！秦朗这个废物，魂力竟然如此弱小，害得我女儿受伤！”叶玄和叶可清窃窃私语的声音再次传入秦朗耳中。要杀人，还嫌被杀的人刀子磨得不够快！这父女二人简直无耻至极！秦朗目红耳赤，瞬间愤怒到极点！魂力弱小？如果不是为了帮叶可清保命，天天将凝练出的魂力注入她体内，自己的魂力又怎么可能这么弱小！秦朗颇为之前的自己感到惋惜和不值！为了叶可清，秦朗不但自毁前程，而且背负了十年废物的骂名，付出了所有，到最后竟是养虎为患，引狼入室！“我体内的火龙魂力足够抵挡玄阴体的阴寒之气半年，我会让秦朗在这半年内提高武魂魂力，到时候融合他的武魂应该不成问题，我也不需要天天依赖他一个废物了！”“哈哈，好，就听我女儿的！到时候你成为双武魂武者，前途不可限量，我叶家自然也不会被限制在区区一个清风镇，甚至掌控整个纵横帝国都不是没有可能！”叶玄和叶可清的对话结束，房外再次安静下来，秦朗心中却是翻江倒海，怒火滚滚：“好一对不要脸的父女，如此阴险，实在可恶！”片刻之后――“吱呀！”一只修长的芊芊玉手推开房门，而后一道身姿妙曼的紫色身影出现在秦朗所在的卧室内。凹凸有致的身材，吹弹可破的雪白脸蛋，足以魅惑众生的完美五官，让人惊为天人，倾国倾城！这紫衣少女正是秦朗的未婚妻叶可清！“秦朗哥哥，你醒了？”叶可清含情脉脉的看着床榻上的秦朗，样子极为温柔，楚楚动人，惹人怜惜！不过秦朗心中十分清楚，此女，毒如蛇蝎！ 
第二章 半年时间如果不是亲耳听到她们父女的对话，秦朗断然不敢相信眼前这个小女人姿态的绝色女子竟要谋夺自己的武魂！“秦朗哥哥，谢谢你这十年来对可清的付出！如果没有你，我恐怕早在十年前就被阴寒之气噬体而亡了！如今我也有了与阴寒之气相抗的一些能力，我想我总不能太自私，让秦朗哥哥你一直为我付出而我却一直什么都不做。”挤出两滴眼泪，叶可清美眸泛红，惹人怜惜。“这是一瓶凝魂丹，我希望秦朗哥哥能快速强大武魂，提高实力，让清风镇的人都知道，其实你并不是他们口中所说的废物！”说完，叶可清将一只精致的药瓶递到秦朗面前，淡淡的药香弥漫在房间内，沁人心肺。凝魂丹，一品灵丹，可以壮大武者的武魂，价格极其昂贵，一枚售价一千两白银，这一瓶有五十枚凝魂丹，也就是足足五万两白银！秦朗眼皮一跳，为了能让自己的武魂快速强大起来，这叶可清还真舍得下血本，五万两白银，足足是秦家、叶家这些家族几个月的利润！“权当是为这十年付出先从叶家收取的一点利息吧！”心中冷笑一声，秦朗毫不客气，接过凝魂丹装进了怀里。“半年后的天风山‘少年试炼赛’我已经帮秦朗哥哥报名了，我相信到时候你一定能够一鸣惊人，让所有人吃惊的！”叶可清美眸望着秦朗，俏脸带着一抹少女羞红，目光中有羞涩，有期待，俨然一个情窦初开的怀春少女。天风山“少年试炼赛”，清风镇每隔五年举行一次，年龄在十六岁以下都可以参加，旨在选拔镇上优秀的少年推举给纵横帝国的各大宗门挑选。半年后天风山的‘少年试炼赛’恐怕便是你夺取我武魂的时候吧！秦朗心中冷哼一声，缓缓握紧了双拳，压制着心中的怒火。“这半年，我会疯狂修炼，半年后的‘少年试炼赛’绝对不会让你失望的！”秦朗开口，这句话既是对叶可清说的，也是对自己说的！武魂就是武者的生命，如果半年后的少年试炼赛秦朗被叶可清夺走武魂，那便成为真正的废物，被人欺凌，生不如死，下场悲惨！秦朗绝对不允许这样的事情发生！秦家已经放弃秦朗，绝对不会因为秦朗一个废物而跟叶家大动干戈，因此，这件事秦朗只能靠自己！这半年，秦朗会疯狂修炼，提高实力！半年后，秦朗绝对不会让叶可清“失望”的！想要夺取自己的武魂，也要有一口好牙才行！“除了这瓶凝魂丹，你们是不是应该也给我一套武技？我听说你们叶家的‘五重浪’武技就不错！”为叶可清默默付出了十年，仅仅一瓶凝魂丹远远不够本，自己这半年内肯定不会再来叶家看叶氏父女丑恶的嘴脸了，倒不如趁今天这个机会再找叶家要一本厉害的武技。听到秦朗的话，叶可清眼皮微微一跳，“五重浪”，黄阶高级武技，是叶家最强大的武技，她万万没想到秦朗一开口就要她们叶家的最强武技！她是想秦朗把武魂修炼强大，却从来没想过要给秦朗武技！“我为你默默付出十年，心里早把彼此当成一家人，所以才会提这个要求，如果你觉得为难的话，那就当我什么都没说吧，毕竟‘五重浪’是你们叶家最强大的武技！”看到叶可清犹豫，秦朗以退为进，眼中露出一丝失望的神色。“秦朗哥哥，你别误会，只是你实力还不够强大，我怕‘五重浪’落入别人手中而已。”叶可清嫣然一笑，拿出笔墨挥毫，片刻间一卷武技出现在面前纸上，“秦朗哥哥，这便是我叶家的‘五重浪’武技，以免发生意外，你记下后当场焚毁吧！”叶可清瞬间打定主意，纵然秦朗学会了“五重浪”，也不可能在半年之后打败自己，为了安抚秦朗把这套武技暂时教给他也无妨，更何况自己还留了后手，写出来的“五重浪”武技并不完整……快速将“五重浪”武技铭记在心，秦朗意念一动一道火龙武魂缠绕而上将手中的纸焚烧成虚无！“我这就回去修炼，半年后天风山‘少年试炼赛’上，我会给你一个惊喜的！”拿到了自己想要的东西，秦朗快速走出叶可清房间，离开叶家，回到了秦家自己房间内。“少爷，您回来了，云儿已经帮您做好饭了！”房间内一名年约十二三岁的可爱少女欣喜的看着秦朗。云儿是秦朗父亲秦战海十年前从天风山所救，为了报恩，自懂事以来云儿自愿成为秦朗的侍女，无怨无悔的照顾秦朗。秦朗每天为叶可清注入魂力，叶家却连一顿饭都没让秦朗吃过，每次秦朗都是回来吃云儿准备的饭菜！秦朗已经被家族放弃，根本没有月钱，如果不是靠云儿做一些针线活换取微薄的报酬，现在的秦朗恐怕连饭都吃不上！没有云儿，秦朗早就饿死了！“辛苦云儿了！”亲昵的摸了摸云儿发黄的发丝，秦朗有些感叹，这丫头把最好的饭菜都留给了他，自己却舍不得吃，头发枯黄，营养不良。“能为少爷做这些，云儿高兴还来不及呢！”闪动着一双大眼睛，云儿一脸的幸福。“我要赶快变强，改变现状，然后打败叶可清！”现在的秦朗只是武徒一重的实力，而叶可清已经是武徒九重，想要在半年内修炼到可以打败叶可清，难度不是一般的大……时间宝贵，对现在的秦朗来说，一秒钟都不能浪费！快速吃完饭，盘腿而坐，秦朗直接入定修炼。如同鲸鱼吸水一般，周围的天地灵气以肉眼可见的速度迅速进入秦朗体内，五脏六腑，四肢百骸，淬炼肉身，蕴养火龙武魂和黑色眼轮武魂。修炼了一天一夜，秦朗这才缓缓吐出一口浊气，停止了修炼，眼中泛出一道精芒。“双武魂的修炼速度竟然如此恐怖，比之前起码快了十倍不止！”秦朗下意识的紧了紧充满力量的双拳，可以清楚感应到自己的实力竟然已经提升到了武徒二重！停留在武徒一重十年的时间，有之前的积累，修炼了一天直接突破到了武徒二重！“如果服用一枚凝魂丹再修炼，自己的修炼速度可以再加快数倍！”从叶可清给的瓷瓶中倒出一枚拇指大小的火红色丹药，闻着房间内沁人心肺的药香，秦朗目露期待。正当秦朗准备服下凝魂丹继续修炼时――“咔嚓！”突然，这时房门被人猛得一脚踹碎，云儿跌跌撞撞倒退回了房间，惊慌失措的小脸上赫然有着一张通红的掌印，嘴角噙着一抹血迹。三道身影紧随着云儿走进了房间。 
第三章 暴打秦江“臭丫头，别给脸不要脸！能当我的小妾是你的福分，比整天伺候一个废物要强百倍！”当先进来的一名身形消瘦少年指着云儿，一双色迷迷的眼睛肆无忌惮的在云儿微微发育的身上扫过。这少年名为秦江，今年十六岁，武徒三重修为，是秦家坊市总管的儿子，仗着父亲的身份，经常在清风镇欺男霸女，糟蹋过不少女孩，无恶不作。今天秦江路过秦朗的小院，正好看到云儿，他发现数年不见，当年的小丫头长得越来越水灵了，色心顿起，想要将云儿收为自己的小妾。“跟了江少，保你吃香喝辣！”“嘿嘿！只要你今晚好好伺候江少，保你以后荣华富贵！”跟在秦江身后的两名家丁一脸坏笑。“小小年纪就已经露出美人胚子，再过几年岂不是要倾国倾城？这么个娇滴滴的小美女给一个废物当丫鬟实在太委屈了！”秦江越看越觉得云儿漂亮，体内邪火上蹿，一张大手直接抓向云儿，想要把她一把拉入怀中。“住手！”秦朗面色一沉，怒火上涌！云儿才十二岁，还是个孩子，秦江竟然要把她纳为小妾，简直丧心病狂！“你个废物，也胆敢阻拦小爷的好事，找死！嗯？嘶……竟然是一品灵丹凝魂丹！”不屑的扫了秦朗一眼，秦江正欲发怒，骤然看到秦朗手中那瓶凝魂丹，瞬间呼吸急促，目露贪婪之色！一枚凝魂丹价值一千两银子，足足抵得上他好几年的月钱！秦朗手中那瓶中至少有好几十枚凝魂丹，那就是数万两银子！哈哈哈！我秦江今天不但抱得美人归，而且还要发一笔横财！一定要把秦朗手中的凝魂丹抢到手！秦江瞬间打定主意！“秦朗，你一个废物使用凝魂丹简直是暴殄天物！快，把你手中的凝魂丹交出来！”秦江舔了舔嘴唇，摩拳擦掌，逼向秦朗。自己三人都是武徒三重的实力，而秦朗只不过是一名武徒一重的废物而已，根本不是自己的对手！此刻，秦江已经把秦朗手中的凝魂丹当作自己的囊中之物。“废话这么多！有本事自己过来拿！”一把将云儿护在自己身后，秦朗目光如电，冷冷看着秦江。“哼！一个没有觉醒武魂的废物还这么嚣张，我倒要看看你的骨头是不是跟嘴皮子一样硬！”秦江瞬间怒了，硕大的拳头上白芒闪烁，身形猛然前冲，魂力包裹的拳头砸向秦朗胸口！一出手，秦江就动用了武魂的力量！“江少威武！”“江少，打死这个废物！”看到秦江出手，他身后两名家丁顿时耀武扬威，呐喊起来。云儿花容失色，少爷仅仅武徒一重的修为，怎么可能是秦江的对手！“我愿意当你的小妾，求求你放过少爷！”云儿贝齿紧咬红唇，眼中闪过一丝挣扎，最终目露坚毅之色，就欲从秦朗身后走出来。“云儿，这些年委屈你了！我秦朗向你保证，从今以后，绝不会让你再受半分委屈！”秦朗一把拉住云儿，用身躯将她挡在身后，迎向秦江的拳头。看着身形消瘦但却毅然挡在自己身前的少年，云儿心中涌过一阵暖流，少爷如此拼命保护我，这份恩情，纵然我云儿这辈子为少爷做牛做马也无怨无悔！“哼！今天我不但要抢小妾和凝魂丹，还要好好教训一番秦朗这个废物！”秦江脸上浮现出一抹得意之色，他相信对面的废物秦朗根本接不自己这一拳！当秦朗这个曾经高高在上的少族长被自己一拳击败，跪地求饶，乖乖交出凝魂丹，脸上的表情想必一定会很精彩！秦江颇为期待接下来的画面。“武魂，启！”在秦江动手的一刻，秦朗启动了脑海的黑色眼轮武魂！瞬间，秦江那一拳如同慢动作一般，出拳的轨迹、破绽清清楚楚落在秦朗眼中！黑色眼轮武魂能慢放和捕捉对方的攻击！显然，这黑色眼轮武魂非同一般，极为强大！目光如电，秦朗身形一动，不慌不忙躲过了秦江的攻击，而后手掌犹如穿针引线般绕过秦江的拳头，一掌直接拍在了秦江胸口！胸口一凹，顿时，秦江如同断线的风筝，整个人倒飞了出去，“嘭”一声狠狠摔在了刚刚被他踹破的门板上，把门板压得粉碎！“噗！”秦江只觉胸口一阵剧痛，吼间一甜，一口鲜血忍不住喷了出来！战斗只是一瞬间便分出了胜负！秦朗仅仅一掌便击败了秦江！“怎么会！”“这不可能！”原本还在耀武扬威等着看秦朗笑话的两名家丁如同被捏着脖子的小鸡，瞬间傻眼了！“少爷竟然轻易打败秦江了！我不是在做梦吧！”眨动着修长的睫毛，云儿一张小脸满是惊讶和意外之色。“我可是堂堂武徒三重实力，怎么可能败给你这个废物！”捂着疼痛的胸口，秦江满脸不可思议，自己竟然被秦朗这个废物一招就击败了！“你一口一个废物，现在被我一招击败，是不是觉得自己连废物都不如！”走上前去，秦朗对着秦江一巴掌轮了下去！“啪！”“你一个废物不如的东西，竟然想纳云儿为妾，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”“啪！”“你一个废物不如的东西，竟然想抢我的凝魂丹，简直是痴心妄想！”“啪！”“你一个废物不如的东西，竟然口出狂言要打我，简直是不知天高地厚！”秦朗左右开弓，一连三个巴掌下去，秦江脸颊顿时肿的如同猪头一般，夹着几颗碎牙的血水吐了出来！“你个废物，竟……竟敢打我！”摸着肿胀的脸颊，秦江一脸恼羞成怒，自己竟然被一个废物扇了耳光！咬牙切齿看着秦朗，秦江对身后两名家丁怒喝道：“你们两个还愣着干嘛？一起上，给我废了他！”两名家丁这才从震惊中回过神来，同时飞身扑向秦朗！他们二人都是武徒三重的实力，配合娴熟，甚至可与武徒四重的人一战！ 

第5章　第五章 残卷游龙步秦朗倒吸了一口凉气，面露震撼之色，没想到被黑色眼轮武魂完善后的五重浪武技竟然爆发了八重内劲！每多爆发一重内劲威力就要比之前强大数倍，秦朗的五重浪可以爆发出八重内劲，比叶家的五重浪强大了十几倍，威力堪比玄阶低级武技！“哈哈，如果叶可清知道我修炼的五重浪武技比她的还完美后，会不会郁闷的吐血！”秦朗眼中露出一抹兴奋，有黑色眼轮武魂完善武技，自己根本无需练习便可以发挥出最圆满的武技！要知道，秦朗现在最缺的就是时间！如此一来秦朗根本无需在武技上消耗时间，可以把所有的精力都放在提升修为上！自己的黑色眼轮武魂如此逆天，不知道是几星武魂？有时间一定要去测一次！“少爷，洗簌一下，快来吃饭了！”看到秦朗停止修炼，云儿端上来一盆早已准备好的热水，一旁的桌子上摆满了热腾腾的饭菜，香气四溢。“云儿不但厨艺越来越好，人也越来越漂亮了！”秦朗笑着揉了揉云儿的发丝，这二十来天，随着他们的伙食改善，云儿面容愈发水嫩起来，原本枯黄的头发也乌黑了一些，身体也长高了一些，身材微微发育，犹如含苞欲放的花骨朵，让人眼前一亮。“少爷又……又取笑云儿了！”云儿脸上浮现出一抹诱人的少女羞红，螓首低垂，小脑袋埋在饭碗里，不敢直视秦朗，一副小女人姿态。秦朗哈哈一笑，拿起碗筷狼吞虎咽起来。吃完饭，秦朗离开自己的房间，径直向家族武技阁走去。前往武技阁有两个目的。一，挑选一套合适的身法武技；二，完善一套武技然后出售，购买一品灵丹凝魂丹。身上的凝魂丹仅仅只剩下六枚，没有凝魂丹帮助，秦朗的修炼速度便会锐减，想在四个多月后修炼到能够与叶可清一战的实力简直是痴人说梦！很快秦朗来到秦家武技阁，两名秦家子弟守卫在门口，看到秦朗两人脸上均是露出了一抹冷笑，伸手拦住了秦朗，喝斥道：“家族武技阁，武徒三重以上才可以进去，秦朗你一个废物没有资格进去！”“没资格？”秦朗面色一沉，懒得跟他们废话，武徒四重的气势直接迸发而出！“什么！”“武徒四重！”守卫武技阁的两名秦家子弟双眼瞪得浑圆，秦朗的实力不是一直停留在武徒一重吗？怎么突然成为武徒四重了！在两名秦家子弟震惊的目光下秦朗迈步走进武技阁。进入武技阁大厅，秦朗一眼便看到一名白须老者正靠在一张躺椅上昏昏欲睡，正是秦家武技阁的负责人！一般的家族子弟并不清楚白须老者的身份，但曾为秦家少族长的秦朗却知道，他是秦家的太上长老，整个秦家的最强者，实力已经达到武士巅峰！在太上长老身后，那里整齐排列十几排货架，上面摆满各种武技，此刻正有一些秦家子弟在里面挑选武技。不得不说，秦家作为清风镇四大家族之一还是颇有底蕴的，陈列在货架上的武技有百余套之多，其中以黄阶中级武技居多，看得秦朗眼花缭乱！拥有了比叶家五重浪还厉害的武技，这里的攻击武技自然入不了秦朗法眼，他现在想要挑选一套身法武技！身法武技，不论对敌战斗还是逃跑，对武者有极大的帮助！目光从数套身法武技掠过，秦朗都是摇了摇头，将目光落在书架角落一套毫不起眼的武技时却是眼前一亮，将之毫不犹豫拿了起来。游龙步，黄阶中级身法武技，残本！秦朗眼睛一亮，仅仅残本就可以达到黄阶中级的品级，如果用自己的黑色眼轮武魂完善后，这“游龙步”的品级将会提高到何等地步？“这‘游龙步’虽然是黄阶中级武技，但却是残本，并不完整，效果远不如其他的黄阶中级身法武技，我建议你还是重新挑选一套身法武技！”正在这时，一道少女提醒的声音传来，秦朗扭头看去，只见一名身穿黄色衣衫的少女站在自己身后。少女年约十六七岁，高挑的身材，绑着一头长长的马尾辫，身形凹凸有致，容貌极佳，浑身散发着青春的气息。“月姐！”从记忆中，秦朗知道这少女正是自己伯父秦战天的女儿秦月，武徒八重的实力。“秦朗，你现在实力提升了是好事，但这游龙步实在太鸡肋，我建议你还是选择其他武技修炼！”秦月好心提醒道。“多谢月姐好意，我已经决定了，就选他了！”对别人来说是鸡肋，但对拥有黑色眼轮武魂的秦朗来说，这套武技再合适不过了！“真是不撞南墙不回头！也罢，等你修炼了‘游龙步’就会知道完全是在浪费时间！”见秦朗如此固执，秦月无语的摇了摇头，迈步走开，挑选自己需要的武技去了。拿起游龙步武技，再随手拿了一套名为金刚掌的黄阶中级武技，秦朗前往太上长老处登记后转身离开了家族武技阁。“嗯？秦朗？”看到秦朗留下的信息，昏昏欲睡的太上长老眼中闪过一抹光亮，毕竟秦朗曾经是秦家少族长，而且还觉醒了六星火龙武魂，太上长老对秦朗还是有很深印象的。“没想到这小家伙终于开始提升实力了，有点意思！”望着秦朗离去的身影，太上长老若有所思。秦朗离开武技阁向自己的小院走去，突然两道身影跳了出来，拦住了秦朗的去路。其中一人身形消瘦，正是之前被秦朗暴打一顿的秦江。另一人是一名身材壮硕的少年，乃是秦家二长老的孙子秦列，今年十六岁，武徒五重修为。秦江伤好之后，便将秦朗拥有一瓶凝魂丹的消息告诉了秦列，原本秦列不是太相信秦朗一个废物怎么可能拥有那么贵重的灵丹，不过当看到秦朗竟然可以进入家族武技阁后，秦列这才相信秦江的话。在他看来，如果不是有凝魂丹帮助，废物秦朗怎么可能在这么短的时间内将实力提升到武徒三重以上？“秦朗，交出凝魂丹！”秦列不屑的看着秦朗，一个废物竟然用凝魂丹如此珍贵的灵丹修炼，真是暴殄天物！ 
第6章　第六章 你不是我的对手“上次没打够，你皮又痒了吧？”无视秦列，秦朗眼睛微眯，看向一旁的秦江，显然是秦江把自己拥有凝魂丹的秘密告诉了秦列。被秦朗如同野兽般冷冽的目光盯着，秦江浑身不由自主一哆嗦，不过想到自己身旁的秦列可是武徒五重的实力，根本不惧怕秦朗，冷哼道：“哼，秦列可是武徒五重的实力，你根本不是对手，赶紧把凝魂丹交出来，还有上次我被你敲诈走的钱也要还给我！”“秦朗，你很嚣张啊！不但无视我的话，而且还威胁我的人！”秦列冷冷看着秦朗，目露凶光。“你不是我的对手，不要自找没趣！”秦朗淡淡看着秦列，虽然自己修为比他低一重，但拥有黑色眼轮武魂，而且完善后的五重浪也修炼到了圆满，完全可以轻易战胜秦列。“我不是你的对手？”秦列怒极反笑，自己堂堂武徒五重修为，竟然被秦朗一个废物鄙视了！是可忍孰不可忍！怒喝一声，秦列一拳直接打向秦朗面门！秦列硕大的拳头上魂力闪现，威力十足，比之前秦江出手厉害数倍不止！“给我狠狠打，打到让他生活不能自理！”秦江一脸得意洋洋，秦朗竟然敢激怒秦列，真是自找苦吃！秦朗面色淡然，挺起胸膛，同样包裹魂力的一拳击出！“不自量力！”秦列一脸鄙视，秦朗一个废物竟然想要硬接自己一拳，简直是找死！“嘭！”两拳瞬间撞击在一起，魂力炸裂，秦朗和秦江同时后退三步，双双站定身形。正面一击，二人平分秋色！“武徒四重！”秦列震撼的看向对面的秦朗，通过刚才的交手他能感觉到秦朗的修为只有武徒四重，但是魂力雄厚程度却远超自己！“怎么可能！”秦江傻眼了！上次自己和秦朗交手的时候他才武徒二重的修为，这才短短一个多月的时间竟然突破到了武徒四重！如此短的时间内实力提升两重，纵然纵横帝国那些高高在上的妖孽天才恐怕也做不到吧？震撼之后，秦列目光愈发火热了起来，秦朗一个废物，使用凝魂丹一个多月实力就提升如此迅速，如果自己能够得到凝魂丹，岂不是要逆天？今天一定要得到凝魂丹！“裂岩拳！”秦列目露凶光，再次一拳狠狠击出，这次直接动用了黄阶中级武技！硕大的拳头犹如一把钢锤带着破风之声砸向秦朗，威力是刚才一拳的数倍！自己的实力要比秦朗强，而且秦朗根本没有时间修炼武技，这一拳秦朗肯定接不下！秦列对自己这一击有十足的信心！“不止你有武技！”秦朗目光一冷，冷喝一声，化拳为掌，直拍而出！五重浪！手掌之上魂力翻滚，犹如重重巨浪，带着无可匹敌的气势猛然撞击在秦列拳头上！“嘭！”魂力在两人拳掌相接地方炸开，气浪翻滚！秦朗后退一步，秦列依然站在原地。“你的武技也不过如此嘛！”感受到秦朗一掌的力量并没有自己的拳力刚猛浑厚，秦列一脸不屑。“是吗？”秦朗玩味一笑，口中低喝道，“爆！”看到秦朗的玩味笑容，瞬间感受到体内的异样，秦列脸色骤变！下一刻！“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”一连五道内劲炸响从秦列体内传出！“噗！”五脏六腑遭到重击，秦列感觉整个身体都被撕裂一般，剧痛非常，吼间一甜，夹杂着破碎内脏的鲜血猛得喷了出来，整个人摇摇欲坠！“怎么会这么厉害！”秦江嘴巴大张，看向秦朗的双眼中满是惊骇之色。秦列武徒五重修为，还动用了最强武技，竟然也轻易败在了秦朗手中！“你竟然修炼了叶家的最强武技五重浪，而且还练至圆满境界了！”秦列不可思议的看着秦朗，心中泛起了惊涛骇浪，眼前这个秦朗还是之前整个清风镇大家公认的废物吗？“你们在这里干什么！”正在这时，只见一支家族巡逻小队向这边赶来，为首的一名白袍少年开口低喝道。秦朗抬头望去，眉头不由微微一皱。这白袍少年正是现在秦家的少族长秦剑，今年十六岁，实力达到了武徒八重，是秦家年轻一辈中当之无愧的第一天才！很快秦剑带着家族巡逻小队走了过来。看到秦列面色惨白，嘴角还残留着一丝血迹，走过来的秦剑好奇是何人打败了秦列，当目光落在对面的秦朗身上事，顿时满脸错愕。“秦列竟然败给了秦朗？”这怎么可能！秦列可是武徒五重的修为，竟然被秦朗一个废物打败了？若不是亲眼所见，秦剑根本不敢相信！秦剑身后，家族护卫队众人看到眼前的一幕，都是露出了诧异之色！秦朗打败了秦列？真是太阳打西边出来了！“都是秦家子弟，出手竟然如此狠厉！”看了一眼秦列的伤势，秦剑目光一寒，对秦朗责问道。秦朗一脸古井无波。自己出手狠厉？刚才自己只是使出了五重浪的五道内劲，如果释放出八道内劲，秦列就不是受伤，而是一命呜呼了！“今天必须给你个教训！”秦剑冷哼一声，根本没有问冲突缘由，一掌直接拍向秦朗，滚滚魂力在手掌表面翻滚，气势骇人！秦朗面色一凝，秦剑这一掌威力之大，远不是秦列可以相比的！“五重浪！”来不及犹豫，秦朗同样一掌击出，全力施展五重浪！“嘭！”两人手掌撞击在一起，一道巨响传出，魂力四散！“噔噔噔！”秦朗一连向后退出十来步，这才稳住身形，吼间一甜，猛得喷出一大口鲜血！而秦剑站在原地，纹丝未动！武徒四重与武徒八重之间差距过大，纵然秦朗使出了玄阶低级武技，却依然不是秦剑的对手！不过，秦剑表面古井无波，心中却是大骇！刚刚秦朗攻来的一掌有八道内劲冲进了自己体内！如果不是自己实力远超秦朗，定然会被这八道内劲重创！“再接我一掌！”一掌竟然没有击倒秦朗这个废物，秦剑顿觉在家族巡逻小队众人面前脸上无光，再次一掌击出！这一掌的威力比之前大数倍不止，显然秦剑动用了全力！ 

第八章 出售武技小心驶得万年船，秦朗可不想因为一套武技而暴露自己的身份！揽月楼地处清风镇的最中心，是清风镇最大的商行，涉猎武器、武技、功法、等等行业，传闻是纵横帝国第二大家族雪家的产业，背景极为强大。来到揽月楼足有十来米宽敞的大门前，看着来来往往川流不息的武者人群，秦朗暗自赞叹揽月楼生意竟然如此火爆！走进揽月楼大厅，近千平米宽敞的大厅装饰的富丽堂皇，彰显揽月楼雄厚的财力。“这位先生，请问有什么可以帮您的？”一名穿着职业装的女服务员脸上带着职业式微笑，向秦朗询问道，来揽月楼的武者众多，很多人不愿暴露自己的身份，因此像秦朗这样全身笼罩在黑袍的武者并不少，女服务早已见怪不怪。“我有武技要出售！”秦朗伪装成中年男子的声音，沉声道。“武技鉴定室在三号房间，现在正好没有人鉴定，您可以直接进去，里面有我们的工作人员。”女服务员指引秦朗走到三号房间门口，这才转身离开。“你要出售的武技是什么品级？”秦朗走进三号房间，一名男子冷冷的声音传出。“黄阶高级！”秦朗淡淡回答道。“什么！黄阶高级！”之前冷冷说话的男子惊叫一声，直接站了起来。整个清风镇只有四套黄阶高级武技，而眼前这黑袍人一开口就要出售黄阶高级武技！好大的手笔！男子无法淡定了，对秦朗说话也客气了许多，躬身道，“这位尊贵的客人，以我的水平还无法鉴定如此高级的武技，还请您稍等，我这就去请我们揽月楼的负责人过来帮您鉴定！”“嗯。”秦朗点了点头，男子匆忙离开房间。片刻之后，房门打开，男子躬身跟在一名白衣少女身后走了进来。白衣少女身材完美，前凸后翘，琼鼻大眼，柳眉弯弯，容貌竟是与叶可清不相上下，极为漂亮。与叶可清不同的是白衣少女无形中透露着一股平易近人的气息，让人如沐春风，颇生好感。“我叫雪芊瑶，是揽月楼的负责人。”白衣少女甜甜一笑，露出了嘴角两颗酒窝。“这是我要出售的武技！”秦朗从怀中掏出大力金刚掌武技放在二人面前的桌子上。“好，我这就帮您鉴定！”雪芊瑶拿起桌子上的武技，伸出纤纤玉手翻开，目光落在武技内容上，一脸的认真，仔细鉴定。美眸从武技内容上扫过，雪芊瑶心中却是泛起了惊涛巨浪，他见过的黄阶高级武技不计其数，但从未有一套像现在手中的武技一样极为完美！足足花费了一个时辰的时间，雪芊瑶终于鉴定完毕，抬头美眸落在被一袭黑袍笼罩的秦朗身上：“您这套确实是黄阶高级武技，不知您打算以什么价格出售？”“就按市场价吧！”秦朗虽然知道黄阶高级武技价值不菲，但并不清楚具体价钱，把问题又抛给了雪芊瑶。“您这套武技不同于我们揽月楼平常的武技，要知道现在整个清风镇总共也就四大家族拥有四本黄阶高级武技，因此，您这套武技的出现一定会对整个清风镇造成极大的轰动，包括四大家族在内的很多势力定会为之疯狂。”“我们先预付您二十万白银的定金，您的这套武技将会放在三天后进行拍卖，到时候您再来拿拍卖所得的剩余银两，我们只抽取百分之十的佣金，您看这样可好？”沉思片刻之后，雪芊瑶开口与秦朗相商。一般揽月楼会抽取客户百分之二十的佣金，而这次只抽取百分之十的佣金，显然在对秦朗示好。“嘶……一套黄阶高级武技竟然值这么多钱！”秦朗心中倒抽一口凉气，单单定金就二十万两，这足足是四大家族一年全部的利润了！看来在天风山少年试炼赛开始之前，自己都不用为凝魂丹而发愁了。“好，成交。”压抑着内心的激动，秦朗点了点头，沉声道。“这里是二十万两银票，您清点一下！”雪芊瑶从腰间拿出一只储物袋，伸手一探一踏银票出现在雪白纤细的玉手中。“告辞了！”接过银票，核对无误后，秦朗起身。“我送您！”雪芊瑶起身，款款迈步，跟在秦朗身侧，一直将他送出揽月楼大门。一旁的男子早已惊掉了下巴，雪芊瑶眼光高的很，这可是她来揽月楼两年来头一次亲自送客人离开！“小姐，要不要我跟上去查探此人的底细？”雪芊瑶回到自己的房间，原本空无一人的身后一道灰影缓缓浮现。“不必了。能拿出黄阶高级武技，此人肯定非比寻常，他藏匿面容就是不想暴露身份，你不要坏了我们雪家的规矩，得罪客人！”雪芊瑶淡淡喝斥道。“是属下莽撞了！”那道灰影低头认错。雪芊瑶美眸中精光闪动，她也好奇，那黑袍人能拿出黄阶高级武技，到底是什么身份？秦朗离开揽月楼后，来到一处偏僻的所在，确定周围安全后，脱下黑袍换回原来的衣服，直奔清风镇的测魂塔而去。自己的黑色眼轮武魂太过神秘和强大，秦朗极为好奇到底是几星武魂，因此打算购买凝魂丹之前先去测试一下。测魂塔，专门帮助武者测试武魂星级的地方，整个纵横帝国所有城市的测魂塔全部由皇族掌控。很快秦朗来到一幢七层高的白色巨塔建筑物大门前停下了脚步，这里便是清风镇的测魂塔，两名手持长枪的铠甲护卫站得笔挺，目不斜视，守卫在测魂塔大门两侧。十年前秦朗正是在这里测试出了六星火龙武魂，被誉为清风镇数百年来的第一天才。此刻，测魂塔门口人来人往，显然有不少武者前来测试武魂星级，秦朗随着人流迈步走进了测魂塔大厅。“咦，那不是我们清风镇人人皆知的废物秦朗吗？”“他来这里做什么，测试武魂吗？”“他想再来测试一次，确定他是十足的废物，哈哈哈！”秦朗现在可是清风镇的“名人”，一走进测魂塔大厅，周围便传来众人嘲讽和戏谑的声音。 
第九章 奇怪的黑色眼轮武魂“测试武魂星级！”无视众人的议论，秦朗一脸古井无波，对大厅内一名身穿正装的服务人员说道。“好的，请您先缴纳一百两的测魂费用。”秦朗缴纳了测魂费用，服务人员将一件黑色房卡递给了他：“你的测试房间是五楼丙号。”接过黑色房卡，秦朗径直来到五楼，很快便找到了丙号房，将房卡在房门旁边凹槽一刷，房间直接打开，秦朗迈步走了进去。房间并不大，只有二三十平米，在房间正中间有一座十芒星阵，十束光芒从不同角度照射在星阵之上，星阵最前面有十颗足球大小的星球，测试时，能亮起几颗星球便说明武魂是几星。一二三星武魂为普通武魂，大多数武者觉醒的都是三星以下；四五六星武魂为高等武魂，拥有高等武魂的武者都是天才，前途无量；七八九星武魂为特等武魂，拥有特等武魂的武者都是不世奇才，只要不陨落，将来绝对是一方霸主的存在！十星武魂为至尊武魂，这样的武魂数千万武者中才会出现一个，被称为武魂中的至尊，每一名拥有十星武魂的武者都是旷古烁今的存在！测魂塔的房间都有禁制，外人根本无法探知房间内的测魂情况。秦朗迈步站在星阵上，任由十束光芒照在自己身上，而后直接释放出了火龙武魂。一瞬间，整个星阵光芒大涨，放出了耀眼的白芒，在星阵前方原本暗淡的十颗足球大小星球逐渐亮了起来！一颗、两颗、三颗、四颗、五颗、六颗！十颗足球大小的星球一颗颗慢慢亮起，直到第六颗完全亮起这才停了下来，整个房间在六颗星球白色的光芒照耀下无比炫目！毫无疑问，秦朗的火龙武魂是六星武魂。收起火龙武魂，带着心中的期待，秦朗在星芒阵内释放出了黑色眼轮武魂！一颗、两颗、三颗、四颗、五颗、六颗、七颗、八颗、九颗、十颗！十颗足球大小的星球几乎在一瞬间便全部亮起，比之前还要耀眼的白色光芒瞬间闪亮整个房间！“十星武魂！”双眼圆睁，看着眼前的十颗闪亮星球，饶是秦朗早有心理准备，仍然忍不住狂吞了一口唾沫！黑色武魂竟是十星武魂！就在秦朗还未从震撼中回过神来，变异陡升！十颗星球的光芒瞬间暗淡，消失不见，之后一颗星球缓缓亮起，闪烁着微弱的光芒！“十星变成了一星？什么情况？”秦朗瞬间傻眼了！十星武魂突然变成了一星武魂，如此诡异的情况根本闻所未闻！测魂塔内的星芒阵使用的乃是天地玄石，这种石头对武魂极为敏感，多少年来，测试武魂从没有出过错！“十星武魂也好，一星武魂也罢，有一点可以肯定，这黑色眼轮武魂绝不简单！”秦朗很快从武魂测试结果中醒过神来，紧了紧双拳，他相信只要自己努力，一定能够成长为强者！从丙号房间出来，秦朗正欲取下房卡，离开测魂塔去购买丹药，一道嘲讽的声音却是传了过来！“哈哈，没想到你的武魂才一星，实在太垃圾了！看来十年前说你觉醒的是六星武魂根本就是谣言，难怪你如此废物！”一道侧阴阴的嘲讽声响起，只见一名锦衣少年迈步走走了过来，透过开着的房门看到秦朗武魂测试结果，脸上满是鄙夷之色。秦朗眉头微皱，一抹记忆在脑海中闪现，想起这锦衣少年正是四大家族王家族长王石之子王川，一名五重武徒！由于秦家和王家坊市相邻，两家一直冲突不断，两家的小辈之间也视对方为仇敌，时不时会有斗殴。今天，王川带家族刚刚觉醒武魂的小辈前来测试武魂品级，没想到正好遇到秦朗也来测试武魂。秦朗的武魂才一星，而自己的武魂是四星，杜枚心中一种无形的优越感油然而生。根本不屑理会王川的挑衅，秦朗离开测魂塔，径直向清风镇最大的丹阁走去，整个清风镇只有那里才有一品灵丹凝魂丹出售。灵丹，由炼丹师炼制，对武者有着极大的帮助，效果不凡，当然价格也极为不菲。可以说炼丹师是灵武大陆最为赚钱的人，不过想要成为一名炼丹师的条件极为苛刻，往往数百万人中才会出现一名炼丹师，据秦朗所知，整个偌大的清风镇也不过寥寥几名炼丹师，足见炼丹师在灵武大陆是何等稀缺的存在。清风镇最大的丹阁地处四大家族坊市交接处，是纵横帝国炼丹师工会的产业，里面出售的丹药都是从最近的城市运输而来。“您好，欢迎来到丹阁！我们这里的灵丹是清风镇最大，种类最全的，请问您需要什么购买什么灵丹，价格一定包您满意！”秦朗刚刚走进丹阁，一名伶牙俐齿的伙计凑了上来，笑眯眯道。“我要购买一百五十枚凝魂丹！”秦朗拿出十五万两银票递给了伙计，离天风山少年试炼赛还有四个多月的时间，一百五十枚凝魂丹足够秦朗使用了。“嘶！竟然花十五万买丹药，真是一掷千金啊！”心中倒吸一口凉气，伙计喜笑颜开，一次性卖出了十五万两的灵丹，这一单的提成远比他平常一年的收入还多！“您稍等，一品灵丹凝魂丹在我们丹阁的三楼，我这就帮您去取！”颤抖着双手接过银票，伙计一路小跑去取灵丹了。就在秦朗等待伙计取回灵丹的时候――“哎呦，这不是秦家被废了的少族长秦朗嘛，真是人生何处不相逢，这里最便宜的一品灵丹也要一百两银子，你买得起吗？”一道熟悉的嘲讽声响起，秦朗不用回头也能猜到这说话之人正是之前在测魂塔遇到的王川。“穷鬼，这辈子第一次来清风镇的丹阁吧，哈哈哈！”王川知道秦朗已经被秦家放弃，根本没有月钱，之前测试武魂钱还不知道怎么东拼西凑出来的，现在的秦朗绝对没有钱购买灵丹了！ 

第十一章 叶可清的自信“不必！”叶可清一脸自信，“秦朗倒是没有让我失望，他实力越强，他的武魂力量就越大，我融合成功的可能性也越大！”“可是万一到时候秦朗的武魂力量强过你的”“父亲你放心，这种情况绝对不会发生的！这些日子我隐隐感觉自己武徒九重巅峰的瓶颈有所松动，我有绝对的自信在天风山少年试炼赛之前突破成为一名武者！”叶可清扬起下巴，犹如一只高傲的白天鹅，浑身充满着自信。“什么！清儿你将要突破成为武者了！”叶玄大喜，之前的担忧尽去。武者和武徒九重巅峰，虽然只有一线之隔，但实力却有天壤之别！在武者眼中，纵然武徒九重巅峰，也是蝼蚁一般的存在！秦朗纵然再妖孽，也绝不可能在短短四个月的时间内突破到武者！“秦朗，你纵然是天才，也注定只能为我女儿做嫁衣，徒劳一场，哈哈哈！”心情大好，叶玄仰天大笑了起来。……三个月时间一晃而过。秦朗房间内。秦朗盘腿修炼，周围天地灵气汇聚在他身体周围，如同鲸鱼吸水一般疯狂涌进秦朗体内，而秦朗的气势也随之不断攀升！“噼里啪啦！”一阵骨骼撞击的清脆声传出，周围天地灵气逐渐散去，秦朗缓缓吐出一口黄色的浊气，漆黑的眸子中闪过一抹兴奋之色！“武徒七重了！”用了三个月的时间，消耗了近百枚凝魂丹，秦朗实力突飞猛进，从武徒四重突破到武徒七重！十五岁就达到武徒七重，绝对是清风镇年轻一辈的佼佼者！如果再次面对秦剑，秦朗有绝对的信心与之一战！不过，此刻秦朗却是露出一抹凝重之色，叶可清是武徒九重巅峰的实力，现在的自己离她还有不小的差距！离天风山少年试炼赛还有一个月左右的时间，自己必须尽快突破到武徒八重，才有与叶可清一战的实力！武者修炼，越往上走越难突破，需要的时间越长，仅仅依靠凝魂丹的帮助，一个月左右的时间自己也未必能够突破到武徒八重！“看来必须去天风山历练了！”秦朗知道，只是一味修炼，没有经历生死之战，是永远无法成长和强大的！天风山妖兽横行，到处充满了凶险，正是现在秦朗历练最好的选择！只有经历那种生死存亡的战斗，才能激发自身最大的潜力，最快提升实力！“咦？云儿呢？”秦朗皱了皱眉头，平常这个时候云儿早就准备好洗簌的物品侯在一旁了，今天都快日上三杆了还不见云儿的踪影。走出自己的房间，秦朗向小院内隔壁云儿所住的房间走去。推开虚掩的房门，只见云儿晕倒在地，手中兀自紧紧抓着一条毛巾，一旁倒扣着一只水盆，水撒了一地。“云儿！”秦朗面色骤然一变，连忙冲到云儿身旁，正欲抱起她，但手一碰到云儿身体，顿时一道刺骨的寒意传来，秦朗竟是忍不住打了个寒颤！云儿的身体怎么会如此之冷？秦朗大惊，拥有冰武魂的叶可清可是玄阴体，身体也未曾如此冰冷过！“少，少爷，云儿，云儿好冷，好…好冷！”迷迷糊糊睁眼，看到秦朗，云儿小嘴冻得发紫，贝齿打颤，有气无力，断断续续道。“云儿这是要觉醒武魂！而且还是品级不低的冰武魂！”秦朗瞬间猜到了原因！火龙武魂瞬间浮现在秦朗手掌之上，向云儿包裹而去，融入她的身体，帮她抵挡即将觉醒武魂的寒冰之气。这种事情秦朗曾经为叶可清做了十年，现在施展起来自然是得心应手，极为熟练，云儿原本冻得发紫的脸庞逐渐变得红润起来。“谢谢少爷！”云儿脸上勉强露出了一丝笑容，但下一刻却是面色一变，一股来自灵魂深处的刺骨寒气骤然迸发，与秦朗的火龙武魂猛然碰撞在一起！冰火两重天的煎熬之下，炽热和刺骨寒意同时传来，云儿感觉同时在烈火中和寒冰中，小脸上露出了极为痛苦的神色！秦朗连忙启动黑色眼轮武魂，顿时在秦朗视野中，云儿身体变得透明，体内的情况被秦朗一览无余！“云儿的武魂已经开始觉醒，而且极为强大，我的六星火龙武魂竟然抵挡不住，无法帮她蕴养身体！”秦朗面色大变！云儿觉醒的武魂太过强大，而她自己的身体太弱，根本承受不住如此强大的武魂！一旦武魂完全觉醒，云儿必将全身冰冻，爆体而亡！“少，少爷，云儿，好…好难受！云儿是快…快要死了吗….可是云儿舍不得离开…离开少爷，云儿还想…还想伺候少爷……”身体再度逐渐变得冰冷，云儿神志开始变得模糊，口中喃喃道。“云儿，你不会有事的！”秦朗直接抱起云儿，发疯般冲出自己的小院。此刻，整个秦家能救云儿的，恐怕只有一人，那就是武技阁的太上长老！太上长老不但实力达到武士巅峰，而是还是一名一品炼丹师，是秦家炼丹和医术最强之人！片刻之后，秦朗已经抱着云儿来到家族武技阁大门口。“站住，武徒三重之下不准进入家族武技阁，你怀里的丫鬟连武魂都没有觉醒，没有资格进去！”守卫武技阁的一名家族子弟伸手拦住秦朗，喝斥道。“滚！”秦朗怒喝一声，武徒七重的气势完全爆发，将那家族子弟一掌击飞，抱着云儿迅速冲进了武技阁大厅。“那一掌，好强！”一旁，另一名守卫武技阁的家族子弟看到秦朗全力爆发的一掌，眼中满是震撼，呆在了当场！那名家族子弟可是武徒六重的实力，竟然被秦朗一掌击飞了！那秦朗现在的实力起码达到了武徒七重！他清楚记得三个多月前秦朗来武技阁的时候才武徒四重！短短三个多月的时间，实力提升了三重！这也太变态了！ 
第十二章 筹码“竟敢硬闯家族武技阁，你找死！”被秦朗一掌击退，那名家族子弟顿觉脸上无光，紧追在秦朗身后也冲进了武技阁！“太上长老，求您救救云儿！”冲到躺在一张靠椅上，昏昏欲睡的白发老者身前，秦朗一脸急切，他发现自己就如同抱着一块寒冰，怀中的云儿已经奄奄一息。缓缓睁开双眼，目光落在秦朗身上，太上长原本浑沌的老眼中闪过一抹震撼之色，而后扫向秦朗怀中的云儿后，满是皱纹的脸皮猛然一抖。这小丫头的武魂气息竟然如此强大！炼丹师的灵魂力最为敏感，隔着一段距离，太上长老依然感受到云儿体内即将觉醒的强大的武魂！“这小丫头只是秦府的一个小丫鬟而已，并不是我秦家子弟，我为何要救她？而且她的情况，纵然我出手也未必救得了！”太上长老摸着花白胡须，沉吟道。“我这里有最完美的家族最强武技‘无形拳’，威力堪比玄阶低级武技！只要太上长老出手救云儿，我愿将这套武技双手奉上！”晚一秒云儿就更危险一分，秦朗直接拿出了自己能提供的最高筹码。“什么！威力堪比玄阶低级武技的完美‘无形拳’？”太上长老一惊，下巴差点直接掉在地上。“胡说八道！无形拳是我们秦家最强大，最完美的武技，你竟然在太上长老面前说不完整，真是班门弄斧，大言不惭，让人笑掉大牙了！”追赶秦朗进来的秦家子弟听到秦朗的话哈哈大笑起来，这小子先是硬闯武技阁，现在又戏耍太上长老，两罪并罚，今天肯定死定了！不过让他诧异的是太上长老丝毫没有惩罚秦朗的意思，反而冷冷的盯向自己，瞪眼喝斥道：“滚回去守你的大门！”“呃……什么情况？难道秦朗那小子小子说的竟然是真的？这怎么可能！”那名秦家子弟一脸心悸，赶紧闭口，灰溜溜离开了家族武技阁。身为家族太上长老，除了原来的秦朗的父亲秦战海外，恐怕没有人比太上长老更为清楚秦家最强的黄阶高级武技“无形拳”并不完整！太上长老这十年来耗费了大量心血，这才堪堪将“无形拳”完善了一些，但离完美还差得极远！秦朗开口说自己手中有最完美的“无形拳”，纵然平素心性沉稳的太上长老此刻也不由激动起来了！如果秦家拥有了堪比玄阶低级武技的“无形拳”，在清风镇的实力必然扶摇直上，远超其他三大家族！“你跟我来！”太上长老带秦朗走进一间密室，指着一张石床，道，“你把小丫头放在这上面吧！”秦朗明白太上长老已经同意救治云儿，顿时大喜，小心的将云儿放在石床上。太上长老上前探查了一番，缓缓皱起了眉头，一脸凝重。拿出一枚晶莹剔透的灵丹，将之送入云儿口中，太上长老手掌一翻，一道炽热的灵力火焰涌现，正是他炼丹时用的丹火。太上长老低喝一声，一道魂力注入火焰中，直接将云儿身躯包裹，同时云儿口中的灵丹化作滚滚柔和的灵力涌向她四肢百骸。原本满布云儿身体周围的寒冰一点一点消散，云儿脸上逐渐有了一丝血色。“多谢太上长老！”看到云儿好转，秦朗大喜，连忙拱手感谢。收回丹火和魂力，太上长老拭去额头的汗水，摇头道：“别高兴的太早。她的身体太弱承受不住强大的武魂，我只是用魂力、灵丹和丹火暂时压制住她的武魂觉醒，但也仅仅只能压制一个月而已。一个月内，必须找到三级灵草‘天冰花’帮她炼体才能承受住觉醒武魂的寒冰气息，否则到时候她必死无疑！”“天冰花？不知道在哪里可以找到这种三级灵草？”秦朗问道，只要能救云儿，他愿上刀山下火海！“天冰花在天风山外围和内部交接的天山上才有，生长条件极为苛刻，而且由于是炼体灵草，几乎一成熟就会被守候在附近的妖兽吞食，因此极为稀缺，想要得到一株天冰花十分困难！”太上长老回答道。“我即刻启程，去天风山寻找天冰花，还请太上长老将天冰花的外观等详细信息告诉我！”秦朗当机立断，只要能够救云儿，纵然有天大的困难，也一定要找到天冰花！见秦朗心意已决，太上长老摇了摇头，还是把所有与天冰花相关的信息全部告诉了秦朗。“还请太上长老在这里施展一遍‘无形拳’，我现场为你指正可以完善的地方！”离去寻找天冰花之前，秦朗准备兑现承诺，脸不红，心不跳道。秦朗的父亲秦战海虽然会无形拳，但十年前秦朗还没有觉醒武魂，他现在压根就不会无形拳，只能在太上长老施展无形拳的同时动用黑色眼轮武魂，现场指导。黑色眼轮武魂使用时并不外显，只有秦朗自己能感觉到，因此秦朗并不担心被太上长老发觉。如果太上长老知道秦朗连见都没见过无形拳，一直在诓骗他，肯定会郁闷的吐血。此刻有第三者在场听到秦朗的话一定会笑掉大牙，太上长老可是武士巅峰强者，秦朗区区一个七重武徒竟大言不惭要指导太上长老？听到秦朗的话，太上长老顿时心头火热，一双老手忍不住颤抖起来！最完美的无形拳！那可是自己一辈子的心愿！今天就要实现了！压下内心的激动，太上长老点了点头，浑身灵气涌动，一拳猛然击出，看似简单的一拳仿佛无形一般，幻化成数到拳影，真假难辨，俨然正是秦家的最强武技无形拳！在太上长老施展无形拳的同时，秦朗迅速启动黑色眼轮武魂，将所有魂力都灌注其上，全神贯注观察太上长老施展武技。在秦家所有人眼中太上长老施展的无形拳已经极为圆满，但在秦朗黑色眼轮武魂下，依然有大大小小数十处可以修改、完善的地方！ 

第十四章 武徒七重不得不说，天风山确实是妖兽的天堂，大量妖兽藏匿其中，处处隐藏着危机。在茂密的森林间前行，很多妖兽都被揽月楼庞大的队伍阵容震慑，远远避开，但半天时间里，队伍还是受到了数波妖兽的攻击，甚至有两名八重武徒因为大意，被藏匿在树上的一级妖兽绿蓝蛇偷袭，一击毙命！这让秦朗清醒意识到，自己绝不能有丝毫的麻痹大意，否则随时都有可能陨落在天风山！队伍前行了足足一天的时间，在遭遇到几波妖兽攻击后，终于穿过天风山最外围的森林，来到一片银装素裹的连绵山脉之下。这一片山脉完全被冰雪覆盖，延绵万里，一眼望不到头，仿佛无数头沉睡的白色巨龙。这里正是天山，揽月楼采药队伍的目的地。同样，也是秦朗的目的地！“云儿，你一定要坚持住，我一定会找到天冰花的！”望着眼前白雪皑皑的天山，秦朗缓缓握紧双拳。“大家停下来，就在这里采集灵药吧！”雪芊瑶指挥揽月楼采药队伍在天山一处灵气浓郁的山坳停了下来。这里灵气浓郁，最适合灵草生长，是他们采集灵药的最佳场地。看着眼前的山坳，秦朗皱了皱眉头。原本打算跟揽月楼的采药队伍一起寻找天冰花，不过从太上长老那里得来的信息，秦朗知道天冰花生性冰寒，最有可能生长在天山的极寒之地。这处山坳虽然灵气浓郁，但温度并不太低，俨然不适宜天冰花生长，在这里根本不可能找到天冰花。“辛苦各位一路上的护送！”安置好采药队伍后，雪芊瑶笑着拱手对众护卫表示感谢，同时吩咐几名手下向众护卫依次发放之前许诺的报酬。“能为雪楼主效劳，我等三生有幸！”一众护卫哈哈大笑起来。“我们的采药队伍可能会在这里待半个月的时间，如果你们中有人还有别的安排，随时可以离开，我们揽月楼并不强留。”雪芊瑶美眸从众护卫身上扫过，她知道，这些护卫中有一小部分人并不是为了那几百两白银的酬劳而来，而是另有目的。这一小部分人离开，并不影响护卫队伍的实力，因此雪芊瑶并不介意这些人离开。“雪楼主，既然来了天山，我们兄弟几人想去碰碰运气，就此别过！”护卫队伍中一名魁梧的大汉上前一步拱手向雪芊瑶表示歉意，挥手带着身后两名精壮的大汉离开。有人带头后，陆陆续续有近十人向雪芊瑶辞行，离开了护卫队伍。天山是连接天风山外围和内部的过度地带，这里妖兽要比外围多上数倍，实力也强大许多，比外围更为凶险！但正是因为凶险，来到这里的武者并不多，因此这里的机遇和宝物也比天风山外围多得多！这些离开的武者便是想要在这里碰碰运气。“雪楼主，我来天山是寻找天冰花的。”秦朗上前向雪芊瑶辞行。“天冰花？”雪芊瑶柳眉微微一皱。她知道天冰花乃是三级灵草，不过其稀缺程度甚至比一些四级灵草还高！首先，天冰花的生长条件极为苛刻，只有在雪山的极寒之地才能存活。其次，天冰花可以帮冰属性的武者和妖兽强化体质，因此一般天冰花生长的周围都会有强大的妖兽守护。最后，也是最重要的一点，未成熟的天冰花根本任何效果，只有在刚刚成熟的三天内才会有强化体质的作用，超过三天后同样没有任何效果！先不说秦朗能否在天山找到天冰花，就算他侥幸找到一株天冰花，以他现在武徒七重的实力，根本不可能是守护在天冰花附近强大妖兽的对手！因此，在雪芊瑶看来，秦朗此行想要得到天冰花的可能性几乎为零！“这是我们揽月楼的传讯器，如果有天冰花的消息，我会第一时间通知你！”从怀中摸出一枚传讯器，雪芊瑶将之递给秦朗。“多谢！”接过传讯器，感受着上面残存的余温，秦朗感激一笑。云儿危在旦夕，如果揽月楼能恰好有天冰花的消息那再好不过了。雪芊瑶的这份恩情，秦朗记在了心中，以后揽月楼有需要的地方，秦朗只要力所能及，一定会出手相助。虽然知道这种可能性微乎其微，但只要有一丝希望秦朗就不会错过。拱手辞别雪芊瑶，秦朗向天山深处走去。“但愿你能够找到天冰花。”望着雪地上留下的一串脚印和已经远去的背影，雪芊瑶喃喃自语道。虽然只是第一次与秦朗见面，但不知为何她隐隐有种极为熟悉的好感。离开揽月楼队伍，秦朗小心向天山深处前行，周围的空气也越来越冷，阵阵刺骨的寒风呼啸而过，刮在脸上如同刀削一般疼痛非常。秦朗一边抵御着刺骨的寒气，一边小心前行，随时注意周围的环境。相比冰冷的环境，更为危险的是隐藏在冰天雪地里的妖兽。这里的妖兽实力要比天风山外围的妖兽强大许多，而且由于环境的原因，更懂得藏匿和偷袭！在这天山深处前行可谓处处充满着危险！秦朗已经极为小心，但前行半天的时间，依然遇到了不下十次妖兽的偷袭。好在偷袭的都是一级妖兽，除了一头妖豹因为速度极为快在秦朗身上留下几道并不严重的抓伤外，其余的妖兽并没有给秦朗带来太大麻烦。很快，十几天时间一晃而过。秦朗在天山的极寒之地翻越了十几座雪峰，斩杀了上百头妖兽，其中十几次都是生死之战，极为凶险！虽然大量的时间都用在了寻找天冰花上，但实力提升的速度却是比之前在家族一味苦修还要快上许多！秦朗也是明白，只有生死之间的战斗，才能完全激发武者真正的潜质！十几天的天山历练，秦朗实力更上一层楼，提升到了武徒七重巅峰，随时可能突破！不过秦朗心中却没有丝毫的喜色！因为，这些天的寻找，丝毫没有天冰花的踪影！ 
第十五章 救人渐渐，秦朗的心情越来越急躁。自己来天山已经半个多月了，却依然没有找到天冰花，一个月的期限很快就要到了，留给云儿的时间越来越少！“看来必须加快搜寻的速度了！”秦朗心中暗暗打定主意。虽然这样一来会让自己暴露在更多的妖兽视野下，但为了救云儿，秦朗豁出去了！“吼！”突然，前方数里远的地方传来一道妖兽愤怒的咆哮声，无形声波在空气中传播，震得无数雪松一阵摇晃，大量雪花从雪松上飘飘洒洒落下。刺耳的声音传来，震得秦朗耳骨发麻。“是一头铁壁雪猿！”秦朗立刻判断出声音的来源。敢如此肆无忌惮的咆哮，这头铁壁雪猿起码是一头二级妖兽，甚至更高！不知道是什么招惹到了这头铁壁雪猿，引得它如此暴怒。正在秦朗思付间，三道狼狈的身影从远处跌跌撞撞逃窜而来，在他们身后，一头足有三米高、通体雪白的巨猿狂追不止，“嘭嘭嘭”连续撞击的声音传来，其所过之处，一棵棵巨大的雪松被其生生撞断！冲击力之大，不难想像，如果以血肉之躯被其撞上，必定筋骨尽断而亡！三道身影与巨大的铁壁雪猿之间距离越来越近，片刻之间便被追了上来！“咦？”目光落在狼狈逃窜的三道身影上，秦朗颇为意外。这三人他竟然认识！正是护卫队中一开始向雪芊瑶辞行的那名魁梧大汉和两名精壮大汉。与此同时，他们三人也发现了秦朗，不过此刻根本无暇跟秦朗打招呼。“你们两个快逃，我来拦住他！”眼见无法逃脱铁壁雪猿的追击，浑身是血的魁梧大汉一咬牙，将两名精壮大汉远远推出，自己竟是转身迎向了怒冲而来的铁壁雪猿。“大哥！”两名精壮大汉惊叫一声，根本来不及阻拦，只能眼睁睁看着魁梧大汉冲向铁壁雪猿。“杀！”魁梧大汉挥舞手中大刀斩向铁壁雪猿的下腹，大刀之上灵力闪烁，气势骇人！秦朗一眼看出，这魁梧大汉的实力起码达到了武徒九重巅峰，这一刀威力极为不俗！然而魁梧大汉这气势骇人的一刀并没有劈到铁壁雪猿的下腹，而是被它一支犹如水桶般粗壮黝黑的手臂挡了下来！“铛！”大刀斩在铁壁雪猿手臂上，发出了如同击在铁块上般金属撞击的声音！一道浅不可见的淡淡刀痕出现在铁壁雪猿手臂上！武徒九重巅峰的强力一击，竟然没有对铁壁雪猿造成任何伤害！“好强悍的防御！”秦朗暗暗吃惊，这头铁壁雪猿应该只是一头二级妖兽，但防御力强得惊人！不过，秦朗发现，这头铁壁雪猿腹部一片殷红，鲜血汩汩流出，沿着它来的路上流淌了一地。显然这是一头受伤的二级妖兽！“该死！”一刀斩在铁壁雪猿手臂上，魁梧大汉暗觉不妙，正欲借大刀之上的反弹之力后退，铁壁雪猿另一支手臂横轮而来，想要将他拦腰砸断！匆忙之间，魁梧大汉连忙侧身横移，同时手中大刀挡在身前抵挡铁壁雪猿的攻击。“铛！”铁壁雪猿手臂抡在大刀之上，魁梧大汉只觉一股大力传来，手臂一阵发麻，手掌虎口直接裂开，双手鲜血直流，手中的大刀直接被击飞！“哇”一口鲜血从吼中涌出，魁梧大汉被巨力震飞十多米，“嘭”一声狠狠摔在了地上，晕死了过去！俨然，铁壁雪猿这一击直接让魁梧大汉重创！“吼！”铁壁雪猿大吼一声，如同一座移动的小山，奔向魁梧大汉，同时举起了巨石般的双拳，向地上的魁梧大汉狠狠锤去！力量之大，一旦被锤中，魁梧大汉必然将会成为一张肉饼，血肉模糊！“大哥！”“大哥！”两名精壮大汉双眼血红，心急如焚，身受重伤的他们根本来不及救援，只能眼睁睁看着魁梧大汉被铁壁雪猿击杀！正在这时――秦朗当机立断，脚步一动，毫不犹豫冲向昏迷的魁梧大汉！若这头铁壁雪猿没有受伤，秦朗绝不可能救下魁梧大汉！但现在它有伤在身，速度受到影响，使出完美的游龙步，秦朗相信还是有一定机会救下魁梧大汉！看到秦朗去救自己的大哥，两名精壮大汉不但没有丝毫喜色，反而露出了满脸担忧！毕竟以他们二人武徒九重的实力，在未受伤的情况下都未必能够救下魁梧大汉，秦朗只有武徒七重的实力，更不可能救下魁梧大汉。秦朗此举，不但救不了大哥，甚至连他自己都有可能殒命在铁壁雪猿巨拳之下！“嗖！”完美的游龙步全力施展出来，秦朗身若游龙，飞快来到魁梧大汉身旁，将其抱起后迅速侧移！“嘭！”铁壁雪猿巨大的双拳擦着秦朗的衣衫狠狠砸下，重重击在了地面！整个地面都剧烈颤抖起来，魁梧大汉原来躺的地方更是被直接砸出两道足有一米深的大坑！不难想象，秦朗若是慢上一丝，定然会被铁壁雪猿砸中，成为一团肉泥！被铁壁雪猿强悍的攻击力道震得脚步一阵摇晃，秦朗咬牙全力施展游龙步，抱着魁梧大汉闪电般回到两名精壮大汉身旁，将之交给他们二人。“他的速度怎么可能这么快！”惊喜的接过魁梧大汉，两名精壮大汉看向秦朗的目光中满是不可思议。秦朗仅仅武徒七重的实力，但速度竟然比他们还要快上许多！而且刚才秦朗施展的身法武技，竟然能出现残影，俨然是一套品阶极高的身法武技！“谢谢秦朗兄弟！”从震惊中回过神来，两名精壮大汉连连感谢秦朗。如果不是秦朗舍命相救，他们的大哥现在已然命丧铁壁雪猿巨拳之下！“吼！”必杀之人被救走，铁壁雪猿暴怒连连，怒吼一声，血红的双目紧紧盯着秦朗，狂冲而来！区区一个弱小的七重武徒也敢坏自己的好事！极为记仇的铁壁雪猿直接将目标锁定在秦朗身上，不死不休！ 

第十七章 天冰花“多谢秦朗兄弟救命之恩！我铁头兄弟三人的命是你救的，以后我们的命就是你的！只要你一句话，上刀山下火海，我们绝不皱一下眉头！”确定铁棒铁锤二人没有骗自己，魁梧大汉挣扎着起身，对秦朗单膝下跪，拜了下去。铁棒铁锤也跟在魁梧大汉铁头身后跪了下去。“快快请起。”秦朗连忙扶起三人，笑道，“如果不是你们让那头铁壁雪猿受伤重创，以我区区武徒七重的实力怎么可能会是它的对手！”“你们三人都有伤在身，这里危险重重，还是赶快离开的好。”对三人叮嘱一声，秦朗起身向远处另一座雪山走去，他还要抓紧时间寻找天冰花！“秦朗兄弟，这铁壁雪猿是你所击杀，它身上的所有材料理应归你所有。”见秦朗离开，铁头连忙将他拦住。二级铁壁雪猿的内丹价值数千两白银，浑身皮毛坚硬如铁正是炼至护甲的上好材料，极为珍贵，值万两白银。秦朗并不想把时间耽误在收集这些战利品上，笑道：“这些还是给你们吧，我得抓紧时间寻找天冰花。”“天冰花！”“秦朗兄弟你要找天冰花！”“我们之前正好遇到了一株即将成熟的天冰花！”铁头、铁棒、铁锤三人开口道。“真的！你们确定没有看错？”秦朗浑身一震，瞬间呼吸急促了起来！寻找了半个多月都没有天冰花的踪影，现在骤然听到天冰花的消息，秦朗说话的声音都有些颤栗。天冰花关系到云儿的生死，秦朗怎能不激动？“千真万确！一定是天冰花！”“绝对不会有错！”“实不相瞒，我们兄弟三人是迷云宗丹堂的杂役弟子，最熟悉的就是灵草，天冰花这种比四级灵草还珍贵的灵草，我们绝对不会认错！”铁头三人极为肯定道。迷云宗，秦朗听说过，曾经是纵横帝国十大宗门之一，实力强大，无数武者向往的所在。只不过因为什么原因，最近几十年开始没落，变成了不入流的小门派。“快，告诉我那株天冰花在哪里！”秦朗深吸一口气压抑着心中的激动。自己好心出手救了这兄弟三人，没想到他们恰好知道一株天冰花的所在！果然好心有好报！一切冥冥中自有天意！“翻过前面两座雪山，一处冰河旁边的冰川之下！”铁头将天冰花的位置告知秦朗，怕不清楚，又拿出笔纸花了一张详细的地图，将天冰花的位置，以及周围的环境都仔仔细细标注在上面。“多谢！”将铁头绘制的地图小心装入怀中，秦朗由衷感谢道。“天冰花附近一般都有强大的妖兽守护，秦朗兄弟此去千万小心！”见秦朗准备离去，铁头叮嘱一声，心中却极为遗憾，“可惜我们兄弟三人重伤在身，不然一定陪秦朗兄弟同去！”辞别三人，秦朗小心前行，一天后终于翻过了两座雪山，来到一条从雪山上流淌而下的冰川下。整个冰川极为宽广，足有数千米宽，上端高耸入云，根本看不到。抬头看去，仿佛一条从天而降的巨大瀑布被一瞬间冰冻而成，浑然天成，蔚为壮观！沿着冰川小心前行十几里后秦朗停了下来。“应该就是这里了！”在冰川之下一处极为隐蔽的地方，一株半米高的白色花朵出现在秦朗视野中。与普通的花朵不同的时，这株白色花朵形状如同无数尖细的冰刀，层层叠障，看上去极为美丽。这株花朵正是秦朗费尽千辛万苦想要寻找的天冰花，三级灵草！这株天冰花生长的地方极为隐蔽，如果不是魁梧大汉告知，秦朗根本不可能发现！“看样子，这株天冰花五天之内就会成熟！”秦朗目光落在天冰花上，此刻它最上面一层花蕾含苞欲放，等到这层花蕾完全开放，便是它完全成熟的时候。“嗯？”下一刻，秦朗却是紧紧皱起了眉头，他发现在离天冰花数米远的地方，一头通体雪白的妖豹堂而皇之的卧在那里，目不转睛的盯着即将成熟的天冰花！是一头三级妖兽雪豹！三级妖兽，实力与人类五重武者相当，极为强悍，而雪豹是一种以速度见长的妖兽。如果是别的妖兽守护天冰花，秦朗或许在成熟的那一刻抢夺，然后逃之夭夭。但面对以速度见长的三级妖兽雪豹，秦朗现在的速度，根本逃不了！“仅凭自己的实力，根本无法抢到天冰花！”秦朗瞬间做出了判断。“看来必须要引一头三级妖兽过来，让其跟这头雪豹抢夺天冰花，自己才有机会渔翁得利，拿到天冰花！”打定主意，秦朗悄悄退走，开始在附近寻找三级妖兽的踪迹。天风山最不缺的就是妖兽，按照秦朗的想法，寻找一头三级妖兽并不困难。但一连用了四天时间，秦朗搜遍了附近，遇到了不少二级妖兽，但竟然没有找到一头三级妖兽！“天冰花马上就要成熟了，不能再等了！”“实在不行，只好引一头二级妖兽过去，只要能拖延那头雪豹一段时间，自己还是有一定机会抢到天冰花的！”秦朗心中如此打算，正欲行动，骤然听到一道讥笑声传了过来。“哈哈哈，真是冤家路窄，没想到竟然在天山能遇到你！”顺着声音望去，只见一名锦衣少年大步走了过来，在他身后跟着一名面色阴沉的中年男子。秦朗目光一凝，这锦衣少年不是别人，正是当初在丹阁外面想强抢秦朗丹药，却反被他废掉一条胳膊的王川，王家族长王石之子。“秦朗，在这里遇到我只能怪你倒霉！乖乖交出凝魂丹，我可以让你死的痛快一些，否则我不介意把你剁碎了喂天风山的妖兽！”王川恶狠狠的看着秦朗，咬牙切齿道。上次被秦朗废掉一条胳膊的仇记忆犹新，王川早已对秦朗恨之入骨。如今他的胳膊已经恢复，实力更是从武徒五重突破到了武徒六重，他相信自己今天一定可以打败秦朗，抢到凝魂丹！ 
第十八章 驱狼吞虎那可是足足价值十五万两啊！虽然三个多月被秦朗消耗了一些，但应该还剩下不少！一想到可以发一笔横财，王川不由心头火热，恨不得马上击杀秦朗！“好了伤疤忘了疼，看来你手臂上的伤已经好了？”冷笑一声，秦朗目光落在王川手臂上，露出玩味的神色。“你找死！”被秦朗揭短，王川大怒，出手如电，直扑秦朗。距离秦朗三米时，王川五指成爪，直取秦朗咽喉，想将秦朗一击毙命！面对王川的攻击，秦朗站在原地纹丝未动，直到他距离自己不足一尺时，上身微微一侧，恰好躲过了王川的攻击，同时五指成爪，猛然挥出，直接将王川的右臂死死握住！王川顿觉一股雄浑的灵力从秦朗手中涌出，顺着自己的右臂进入自己体内，将自己的灵力死死压制！任王川如何挣扎，根本无法挣脱秦朗的控制。仅仅一招，王川便被秦朗制服！“你的修为.竟然达到了武徒八重！”交手之后，王川这才发现秦朗的实力远胜自己，心中大惊。四个月前，秦朗也不过武徒四重的实力，现在竟然提升到了武徒八重！四个月提升四重实力！也太变态了！如此快的升级速度，恐怕只有纵横帝国那些大家族的妖孽天才才能做得到吧！“放开少主！”见王川落入秦朗手中，跟在他身后的面色阴沉中年男子一惊。他此行负责保护王川的安慰，如果王川有个三长两短，他也完蛋了！看向中年男子，秦朗脸上露出一抹玩味的笑容。从王川和中年男子一出现，秦朗就发现他是一名强大的五重武者！实力与三级妖兽相当！既然找不到三级妖兽，那就引他到那头三级妖豹所在的地方，驱狼吞虎！“咔咔咔！”手指用力一捏，骨骼粉碎的刺耳声传来，王川刚刚没恢复多久的右臂再次被秦朗废了！“啊！”手臂剧痛传来，王川惨叫一声，面色惨白，冷汗直流。又是右臂被废了！秦朗这混蛋，难道就认准了老子这条右臂吗！王川有种想哭的冲动！太欺负人了！“找死！”中年男子见秦朗竟然无视自己的警告，直接捏碎了王川的手臂，面色一沉，向秦朗飞扑而去！“算你命大！”秦朗对王川冷哼一声，直接将他推向飞扑而来的中年男子，“接好你王家的宝贝少主，小爷不奉陪了！”音落，秦朗急速向天冰花所在方向退去。“李耳，杀，杀了他！”王川恨透了秦朗，被中年男子接住，左手紧握住被废的右臂，咬牙切齿道。王川心中打定主意，一定不能让秦朗成长起来！一旦秦朗这种妖孽成长起来，那他们王家就完蛋了！“是，少主！”李耳拱手领命，毫不废话，对秦朗直追而去！将游龙步运用到极致，秦朗一路狂奔，自己全力奔跑到天冰花所在的地方大概需要十几分钟，在这段时间内自己一定不能被李耳追上！“敢伤少主，你死定了！”目光紧紧锁定前面逃窜的少年，李耳面露狠厉之色。少主受伤，自己难辞其咎，一定会被家族惩罚！现在，唯一自救的办法就是将秦朗斩杀！在李耳看来，武徒八重的秦朗完全就是一只蝼蚁，自己追上他后，一招便可以将之秒杀！但让李耳诧异的是，秦朗逃跑速度之快，自己全力追赶之下，竟然无法缩短两人之间的距离！看到秦朗身后出现的一道道残影，李耳可以肯定，秦朗一定懂得一套强大的身法武技，而那身法武技的品阶，起码达到了黄阶高级，甚至更高！李耳目光火热，抓住秦朗后，一定要把这套身法武技弄到手！“哼，我看你能坚持多久！”武徒的灵力远不如武者浑厚，李耳相信，过不了多久灵力不济的秦朗速度必然会慢下来，到时候自己便可以轻易追上秦朗！急速奔跑，对灵力的消耗极大，十分钟后，秦朗几乎灵力枯竭，速度逐渐慢了下来，身后的李耳却依然速度不减，与秦朗的距离越来越近。一百米！九十米！八十米！五十米！四十米！三十米！二十米！十米！很快，秦朗与李耳的距离已经不足十米，极为凶险！“就在前面！”突然，秦朗眼睛一亮，前方不远处的冰川下便是天冰花的所在！秦朗从怀中拿出一枚“去息丹”服下，这种丹药可以屏蔽人类身上的气息，避免被妖兽发现！“小子，你逃不掉了！”李耳从身后抽出一把长剑，猛然掷出，长剑带着一道呼啸之声，向秦朗后心直刺而去！极度危机感从身后传来，秦朗不假思索，直接纵身前跃，身体翻滚着落入天冰花所在的冰川之下！“嗡嗡嗡！”长剑没入秦朗身后的地面，兀自震颤不已，在长剑上串着一截秦朗衣服上的布料，显然只差毫厘就会击伤秦朗！进入冰川下，秦朗直接闪身跃到一处巨石后，屏气凝神，藏匿起来。拔出长剑，李耳紧跟在秦朗身后，同样走进冰川之下，入眼处没有发现秦朗的踪影，却是看到了一头三级妖兽雪豹！这头雪豹身长近三米，浑身雪白的鳞甲泛着渗人的寒光，长长的尾巴犹如粗壮的长鞭盘在身后。原本一直守护在天冰花旁边的三级妖兽雪豹发现有人闯入，“蹭”得站起，“嗷”一声怒吼，腥红的眸子紧紧盯着李耳。最先闯入的秦朗实力太弱，被它直接忽略了。它能感觉到后面突然闯入的李耳非同一般，实力应该跟自己不相上下！“畜生，滚开！”眼看就要追上秦朗，却突然遇到一头三级妖兽挡路，李耳心里极为不爽。“吼！”感受到李耳在挑衅自己，雪豹怒吼一声，猛然冲向李耳，锋利的前爪闪过一道寒光，直接抓向他的咽喉！“既然你找死，那我就成全你！”李耳脚掌狠狠一跺地面，身体飞纵而起躲过了雪豹的攻击，而后长剑直刺而出，直取雪豹的肚子，那里是雪豹身体最脆弱的地方！ 

第二十章 击杀王川但除非李耳死了，不然秦朗根本不可能拿到他的佩剑！“李耳怎么死的，你还是去黄泉路上亲自问他吧！”懒得再跟王川废话，秦朗长剑出鞘，一步步向王川走去。在太阳照射下，长剑反射出刺眼的寒芒。“不不.不要杀我！”生命被威胁，王川连连后退，一股腥臭的味道传出，竟是被吓的大小便失禁，屎尿齐流，裤裆湿了一大片。秦朗捏着鼻子皱了皱眉头。之前几次见面，王川这小子都很嚣张！原本以为他是条汉子。没想到竟然是个怂包！“我父亲是王家族长，他非常宠溺我，只要你饶我一命，金钱、美女、功法、武技，不论什么，只要你想要，他都会给你的！”王川不想死，满脸惊恐，不断向后躲去。秦朗冷笑，如果能用王川换一套强大的功法或者武技，倒是可以考虑考虑。但显然以王家的底蕴，根本没有功法和武技能入了秦朗法眼。“放心，我不会把你剁碎了喂妖兽，我会给你个痛快的死法！”秦朗手臂直伸，手中长剑直指王川。王川一脸苦相，心惊胆颤。这话不是之前自己对秦朗说的吗，当时自己在秦朗前面还极为嚣张！没想到这么快就轮到秦朗对自己说了！真是太讽刺了！秦朗手臂一挥，手中长剑寒芒一闪！噗哧！“不――”凄厉的惨叫声从王川口中传出，鲜血喷涌，一颗好大头颅直飞而起！直到死的那一刻，王川心中充满了悔恨！悔恨自己招惹了秦朗！自己是王家的少主，是王家未来家主的继承人，还有大好的前程，前途一片光明！但自己却死在了清风镇人人都嘲笑的废物手中！王川，死不瞑目！击杀了王川，秦朗从他身上找到不少好东西，数千银票，大量一品灵丹，甚至还有一些二品灵丹！显然，作为王家少主的王川比李耳修炼资源要多得多！最让秦朗意外的是，竟然找到了一枚清灵丹！清灵丹，二品灵丹，极为珍贵，一生只能服用一枚，服用之后可以硬生生将武徒的实力提升一重，而且没有任何副作用！可以说，清灵丹是任何武徒梦寐以求的灵丹！但清灵丹极为稀缺，往往是有价无市，纵然你有钱也未必买得到！据秦朗所知，清风镇的丹阁都没有清灵丹出售！不知道王川怎么得到这枚清灵丹的。现在正好便宜了秦朗。清风镇少年试炼赛不出半个月就要开始了，秦朗正好服用清灵丹，一举将实力提升到武徒九重！到时候，秦朗有足够的把握粉碎叶家和叶可清的阴谋！不过秦朗并没有急着服用清灵丹。一个月的时间马上就要到了，当务之急是帮云儿用天冰花炼体！小心的收起清灵丹，秦朗快步离开，准备返回清风镇。天冰花只有在成熟的三天内使用才会有效果，秦朗必须及时赶回去！秦家，武技阁。一名十二岁的少女呆呆坐在一旁的走廊之上，白衣胜雪，精致的五官，惹得一旁来来往往的秦家年轻子弟不时投来火热的目光。“实在太美了，简直比被誉为清风镇第一美女才叶可清还美！”“我们秦家什么时候有这么漂亮的小妮子了，我之前怎么就没有发现呢？”“这小丫头是秦朗的婢女，为了她，一个月前秦朗还硬闯武技阁呢！”“啧啧，我要是有这么美的婢女就好了！”“.”一众秦家子弟议论纷纷，得知少女竟然是秦朗的婢女，一个个露出了羡慕嫉妒恨的神色。但少女对此仿佛毫无察觉一般，清灵的眸子怔怔望着远方，若有所思。“少爷，你在哪里”眼眸深处布满了担忧和思念，少女喃喃自语着。“怎么了小丫头？又想那小子了？”看到少女的神色，一旁躺在靠椅上晒太阳的白发老者呵呵一笑。被老者说中，少女惨白的脸上浮现出一抹羞红，却并没有开口反驳。这少女正是秦朗的婢女云儿。一个月前，从昏迷中醒来，得知秦朗一个前往天风山的天山，冒着生命危险为自己寻找天冰花，云儿几乎天天都会在这里等秦朗归来。“如果我当时神志清醒，一定不会让少爷去天山的！”“云儿贱命一条，怎么值得少爷以身犯险！”“万一少爷有个三长两短，我怎么有脸见九泉之下的老爷！”云儿极为自责，自己没有帮到少爷什么，反而给他带来不少麻烦。“嘶！”一股来自灵魂深处的冰寒传出，云儿顿觉如坠冰窖，浑身寒冷非常，原本苍白的脸愈发惨白了几分。随着一个月期限临近，云儿原本被压制的武魂又有了觉醒的预兆，这些天时不时会有冰寒的气体发作，而且越来越频繁。“小丫头，寒体又发作了？你一定要坚持住，相信秦朗那小子很快就会回来了！”发觉了云儿的异常，一旁的太上长老开口安慰道，不过说出的话连他自己都不信。如果能得到天冰花，秦朗那小子肯定早就回来了！如今迟迟不见回来，要么是没有找到天冰花，要么就是丧命在了守护天冰花的妖兽手中。唉！我真是越老越糊涂！当初怎么会同意那小子一个人去天风山找天冰花！以他区区武徒的实力，怎么可能是天冰花守护兽的对手！如今，这小丫头没救成，还让秦家一棵好苗子夭折了.“嘶！”又是一股愈加冰寒的气息从灵魂深处传出，云儿嘴唇都冻成了紫色，贝齿打颤。“太上长老，谢谢谢谢您这些天的照顾！我的身体我自己最清楚，我恐怕.恐怕等不到少爷回来了！”说话都有些哆嗦，云儿清灵的眸子暗淡了许多，脸上满是遗憾。自己恐怕抗不过今天了！多想在走之前能够再看少爷一眼！可惜，恐怕已经没有机会了！神志有些迷惑，云儿身体一软，向一旁径直栽倒。 
第二十一章 年轻人就是开放“小丫头！”一旁，太上长老连忙将云儿扶住，虽然隔着衣服，但依然可以感受到云儿身上那刺骨的冰寒气息，以太上长老武士巅峰的实力，猝不及防之下竟是不由自主打了个寒颤。“这小丫头的武魂实在太强大了！竟然突破了我的压制，提前觉醒了！”太上长老面色大变。他没有料到，这还不到一个月的时间，云儿的武魂竟然突破他的压制，在这个时候开始觉醒了！此刻，武魂觉醒来势汹汹，纵然以魂力、灵丹和丹火联合压制也于事无补，只能是让云儿徒增痛苦。感受到云儿的身体逐渐变得冰冷，太上长老在一旁干着急，却束手无策！“小丫头，你一定要坚持住！”太上长老不断跟云儿说话，吸引她的注意力，只要云儿不昏迷，还有一丝神志清醒，就可以抵挡一段时间的武魂觉醒。这个时候别人根本帮不到她，除了她自己！一个月时间的相处，太上长老知道云儿是一个乖巧懂事的女孩，性格善良，惹人喜爱，此刻自然不愿看到云儿被武魂爆体而亡！起先。云儿只是嘴唇发紫，贝齿打颤，眼神变沉，但依稀还能听到太上长老不断鼓励的话。半个时辰后。随着体温逐渐被寒气逼走，云儿脸色惨白，感觉连神经都变得麻木了起来，根本听不到太上长老说的话。一个时辰后。云儿一脸紫青，连神经的麻木感都感觉不到了，整个人仿佛沉入了一座巨大的冰湖内，四周一片冰冷，一片寂静。此刻，云儿已经陷入重度昏迷，修长的睫毛上都布满了冰渣！太上长老清楚，不出一刻钟，云儿便会被完全觉醒的武魂冲击，爆体而亡，尸骨无存！除非，在这一刻钟内，找到天冰花！但这种可能性，实在太渺茫了！“云儿！”就在连太上长老都已经绝望时，一道身影风风火火冲了过来，一脸关切的看着云儿，俨然正是从天风山折返而回的秦朗。看到云儿陷入昏迷，浑身冰寒，秦朗眉头一挑，第一时间从怀中拿出了那株天冰花。“太上长老，这是天冰花，请您务必救救云儿！”秦朗连忙将天冰花递给太上长老，脸上担忧的神色溢于言表。“嘶你小子竟然还活着！而且竟然真的找到天冰花了！”看到犹如冰刀般盛开的天冰花，原本都已经绝望的太上长老眼前一亮，心中大喜，没想到在最后的关键时刻，秦朗竟然带着天冰花回来了！而且看色泽，这株天冰花仅仅成熟不到三天！完全可以帮云儿炼体！连自己都没有把握的事情，没想到这小子真的做到了！太上长老看向秦朗的目光中露出了一丝诧异和动容。此子，不简单啊！“呼！”太上长老长舒一口气，二话不说，直接带着天冰花和云儿飞快冲进武技阁的石室内！他要争分夺秒，与死神比赛，抢回云儿的生命！“云儿，你一定要挺住！”望着石室紧闭的大门，秦朗缓缓握紧了双拳。但愿自己回来的不算晚云儿感觉很奇怪。一会自己身处寒气四溢的冰湖，刺骨的寒气从周身每一毛孔钻了进来，让人如坠冰窖，似乎连灵魂都被冻住了一会自己站在炽热的火海中，浑身冒火，炽热的火焰疯狂炙烤自己每一寸肌肤、每一个细胞，连骨头都被烤焦了，那感觉如同万蚁噬体冰火两重天的剧痛和强烈反差，两种截然不同的疼痛，深深印入灵魂深处！下一刻，坚持不住的云儿直接醒了过来！一身白色的衣裙早已被汗水打湿，鬓间残留着颗颗珍珠般的香汗，满头秀发更是湿漉漉的，云儿整个人仿佛刚从河里捞上来一般。睁开眼睛，一名容貌清秀的少年映入眼帘，云儿清灵的眸子顿时一亮！是秦朗少爷！自己竟然看到了秦朗少爷！一定是自己太思念少爷了，所以在临死的一刻产生了幻觉！一时间，各种情绪萦绕在云儿心中，有不舍，有兴奋，有期待，有遗憾，等等，等等“少爷！”下一刻，云儿直接扑入秦朗怀中，呜呜大哭起来，发泄自己的情绪。“纵然是在幻觉中，能在死之前抱一下少爷，云儿也知足了！”“呜呜.云儿以后不能伺候少爷了，少爷要多多保重！”一边哭泣，云儿一边喃喃自语。反正是幻觉中，之前不敢当面对秦朗说的话，不敢做的事情，此刻统统发泄了出来！闻言，秦朗直接乐了！敢情这小丫头以为自己死了，把眼前的一切当成幻觉了？任由云儿在自己怀中哭闹，秦朗脸上噙着一抹淡淡的笑意，看向云儿的目光中满是柔情和自责。秦朗没有想到自己在云儿心中的分量竟如此之重，而之前的自己却一直忽略了身旁这对自己一直无微不至照顾的小丫头！“咳咳咳现在的年轻人就是开放，当着我这糟老头子的面搂搂抱抱，一点都不避讳！”一旁，太上长老看到云儿死死抱着秦朗不放，故意咳嗽一声，嘿嘿一笑。“太上长老？”云儿这才注意到一旁正满脸笑意的太上长老，先是一愣，继而想到了什么，诧异道，“难道我不是在幻觉中？”“傻丫头，太上长老救了你，眼前这一切可不是幻觉！”摸了摸云儿满头秀发，秦朗笑道。“什么！是真的？”云儿一愣，确定秦朗没有骗她后，一张俏脸顿时羞得通红。云儿恨不得当即找个地缝钻进去。自己刚才竟然对秦朗少爷又搂又抱，又哭又闹，没有一点女孩子的矜持！不知道少爷会怎么想自己？而且而且这一切还都被一旁的太上长老看到了！实在太.太.太太太丢人了！想到这里，云儿连脖子上都布满了红晕，赶紧拉过一旁的被子挡了起来，不敢再看秦朗和太上长老一眼。“辛亏你小子带天冰花回来的及时，不然恐怕连我都救不了这小丫头！”太上长老缕着花白胡须，笑道，“有天冰花炼体，现在她已经成功觉醒武魂了，你带她去测魂塔测试一下武魂种类和星级，这小丫头的武魂绝对不一般！” 

第二十三章 叶可清突破与此同时――叶家，叶可清居住的小院内。“哈哈，清儿，你终于突破，成为一名武者了！”兴奋的笑声从小院房间内传出，声音的主人俨然正是叶可清的父亲叶玄。得到叶可清突破的消息，叶玄第一时间赶了过来。此刻，叶玄满脸掩饰不住的笑容，十五岁的武者，不但是叶家有史以来的第一人，纵然在整个清风镇也是数一数二的天才！叶可清在天风山少年试炼赛之前，这个关键的时刻突破了！实力越强，到时候天风山少年试炼赛上表现一定越好，排名越靠前，能够进入的宗门也越强，修炼资源越丰富，更加有利于今后的成长。更为重要的是，叶可清突破成为武者，融合秦朗火龙武魂更是十拿九稳了！“武者，真的好强！”感受到自身比之强强大十余倍的实力，叶可清精致的五官闪过一丝动容，缓缓握紧了玉手。武徒九重巅峰与武者虽然仅仅只有一线之隔，但彼此之间的实力差距却犹如天壤之别！此刻，叶可清终于明白，为什么在武者眼中，纵然武徒九重巅峰的武徒也是蝼蚁一般的存在。“不知道秦朗现在修炼到什么境界了？”红唇轻启，叶可清淡淡开口，向叶玄询问。自己追求的是强大的武道，怎么可能被秦朗这种没有远大理想的男人耽误一辈子！至于他的武魂将被自己融合，那是秦朗这辈子最大的幸运，他应该感到自豪！“安排在秦家的眼线汇报，秦朗的实力达到了武徒七重，进步神速。秦家已经开始关注秦朗了，你要是动他的话，一定要小心！”叶玄沉声道。“虽然有凝魂丹的帮助，但半年时间从武徒一重提升到武徒七重，确实进步神速。只不过他现在已经十五岁了，错过了修炼的最佳年龄，以后的成就注定有限！”叶可清美眸中泛过不屑之色。“有那件宝物，对我来说，融合秦朗武魂轻而易举！”随着天风山少年试炼赛的临近，整个清风镇异常热闹起来。天风山少年试炼赛，是清风镇最为重要的一次试练，每五年举行一次，十六岁以下都可以参加！到时候表现出色的人便可以受到纵横帝国各大宗门青睐，有机会进入其中修炼！对这次试练赛，最为看重的自然便是清风镇的秦、叶、王、黄四大家族！家族中有子弟进入纵横帝国的大宗门，不但其本人前途无量，以后可能成长为家族的强者，家族还能搭上大宗门的关系，对四大家族而已无疑是实力和地位的双重提升，好处自然不言而喻。同样，对于非四大家族的势力和个人，也极为重视这次试炼赛！因此，但凡符合条件的少年少女，几乎都会报名参加天风山少年试炼赛。可以说，整个清风镇的人，都在关注这场五年才会举行一次的盛赛！近十天时间一晃而过，天风山少年试炼赛如约而至！明媚的阳光透过茂密的树叶撒下，树枝上鸟儿叽叽喳喳嬉闹，整个小院内生机无限。“今天，是个好天气！”秦朗穿着一身青色劲装，迈步走出自己房间，脸上洋溢着无比的自信。“少爷！”云儿也从自己房间走了出来，一袭白衣胜雪，或许开始修炼的原因，秦朗发觉云儿愈发的漂亮了许多，浑身上下充满一种空灵的气息，仙气十足。“云儿，你已经突破到武徒二重了！”感受到云儿身上的灵力波动，秦朗颇为惊讶。才不到十天的时间，小丫头竟然已经突破到了武徒二重！这修炼速度也太妖孽了吧十星至尊武魂的修炼速度，果然不是一般的恐怖.在天风山入口一座足以容纳数千人的巨大广场上。此刻，整个巨大广场早已人山人海，最前面站着成百上千的少年少女，正是此次试炼赛的参加者。随着时间流逝，依然不断有少年少女涌进广场，加入试炼赛的队伍。最上面的席位上，四大家族族长赫然在列。秦家族长秦战山、王家族长王石、叶家族长叶玄、黄家族长黄光，四人都是武士强者，也是清风镇屈指可数的几大高手，实力强悍，身份显赫。不过，此刻，他们带一众长老，以及清风镇有头有脸的人物，一起陪同在十名气势强大之人周围，攀谈着什么。台下参加试练的少年少女同样将火热的目光落在这十人身上。他们正是纵横帝国十大宗门招收弟子的负责人。这十人的实力都达到了武士之上的武师境界！区区负责人实力都比四大家族族长强大，不难想象十大宗门实力强大到何等恐怖的地步！纵横帝国十大宗门均是堪比皇室的存在，势力庞大，资源雄厚，高手如云，是无数武者向往的修炼圣地！一旦被这十人中的任何一人看中，便可以鲤鱼跃龙门，成为十大宗门的弟子，前途无量！天风山少年试炼赛表现优秀者会被他们优先挑选，之后才能轮到一些小宗门。“听说这次你们清风镇出了几个好苗子？”一名身材高大的负责人饶有兴致的开口问道。他叫田源，是纵横帝国第一大宗门风云宗的外门执事，是这次试炼的主要负责人。闻言，秦家族长秦战山和王家族长王石顿时一脸尴尬，据他们所知，族中这次参加试炼赛的少年，实力最强的也不过武徒九重而已，哪有什么好苗子。特别是王石，更为郁闷，原本打算让儿子王川参加这次试炼赛的，结果前两天才发现，王川竟然被人在天山杀了！一想到儿子惨死，王石心在滴血，如果让他找到杀儿子的凶手，一定要把他抽筋扒皮，千刀万剐，挫骨扬灰！“犬子黄渤，今年十六岁，已经是一重武者了！”另一边，黄家家主黄光却是一脸得意之色，指向了参赛人群中一名身材高大的少年。闻言，十名负责人微微颔首，十六岁突破到武者一重，确实不错，这样的天赋足以成为他们的外门弟子了。 
第二十四章 惊艳的云儿黄渤五星武魂，修炼刻苦，一直是他最大的骄傲。此刻，在黄渤周围不少少女都美眸含春，看向他的目光中满是仰慕之色。黄渤，清风镇年轻一辈第一人，不但天赋绝伦，而且长得英俊帅气，是无数清风镇少女怀春的对象，芳心暗许。早已习惯成为众人瞩目的焦点，黄渤嘴角露出一抹得意之色，傲然而立，自信满满。这一次天风山少年试炼赛，黄渤对第一名势在必得！“小女叶可清，十五岁，数日前正好也突破成为一名一重武者了！”不屑的扫了黄渤一眼，叶玄一脸自豪，看到叶可清走进巨大广场，不由大声道。十五岁的一重武者？包括田源在内的十名负责人都是露出了感兴趣的目光，同样是一重武者，但十五岁成为一重武者，和十六岁成为一重武者，表面看上去只差一年，但却有极大的区别！就连刚刚极为得意的黄光都露出了惊讶之色。十五岁的一重武者跟十六岁的一重武者相比，前者比后者天赋要好数倍不止！这样的天赋，完全可以成为十大宗门的内门弟子。“不知哪位是叶族长千金？”一名负责人好奇道。叶玄指了指正缓步进入广场的叶可清。一眼看去，只见叶可清肤如凝脂，极为白皙，点绛红唇微微闭合，惹人遐想，美眸含春，每一次眨动都如同放电一般，动人心魄，高挺的琼鼻让人忍不住想要捏上一把。叶可清穿着一袭姿色的衣裙，虽然只有十五岁，但发育的极好，身材高挑，柳腰纤细，傲然挺立，看得周围不少少年口干舌燥，连吞口水。叶可清无视周围众人的惊艳，莲步微移，走向参加试练的队伍，所到之处众人自动让在两旁，优雅的身姿犹如鹤立鸡群。十名负责人均是眼前一亮，没想到此女天赋绝伦，而且容貌绝佳！看到十名负责人的反应，叶玄一脸兴奋，能够在试练开始之前让叶可清进入这些负责人的法眼，好处自然不言而喻！一时间，叶可清成为了巨大广场上的焦点，众人都露出了艳羡的目光。就连一直傲然的黄渤都不由微微扭头，看向叶可清的目光中露出了一丝惊艳。对于这一切，叶可清一脸得意，一直被誉为清风镇第一美女的她，早已习惯了被人众星拱月般的优越感。对众人的反应见怪不怪。突然，整个巨大广场外围一阵骚动，不少人投去了好奇的目光。只见在骚动的最中央，一名眉清目秀的少年和一名白衣胜雪的少女并行，走向参赛者队伍。少女眉目如画，虽然只有十二三岁的样子，却已然是一副美人胚子，精致的五官找不到一点瑕疵，特别是一双眸子，清灵无比。叶可清浑身散发出的是少女特有的魅惑气息，而少女却给人一种圣洁安详的气息。整个人仿佛不食人间烟火的仙子。不难想像，这少女长大后将会是何等的倾国倾城！此刻，几乎整个广场的少年都是将火热的目光落在少女身上。一瞬间，巨大广场的焦点，从叶可清身上转移到了少女身上。少女一出场，没有说一句话，却把叶可清的风头完全抢了过去。顿时，叶可清脸上有些挂不住了！她是清风镇的第一美女，一直是众人瞩目的焦点，还从来没有人抢过她的风头！但是，今天，一个只有十二三岁的小丫头完全盖过了她的光芒！这让她极为不爽！“她竟然是秦朗身边那个瘦小的黄毛丫头！半年时间不见竟然变得如此漂亮！”待少女走近，看清少女的容貌，叶可清心里更是郁闷！抢走自己风头的，竟是秦朗身边一个身份卑贱的婢女！曾经那个营养不良的黄毛丫头！半年时间不见，丑小鸭竟然蜕变成了白天鹅！自己竟然被一个小小的婢女压了一头！一股嫉妒的怒火从心底油然而生！“这小姑娘好漂亮啊，像仙子一样！”“这姿色，比我们清风镇第一美女叶可清还要漂亮许多！”“我们清风镇什么时候有这么美的女孩了？”众人议论纷纷，不少人看向与少女并行的秦朗露出了羡慕之色，恨不得换做自己与少女并行。“咦，跟这小姑娘一起走的那小子好眼熟，好像是.秦家的秦朗！”“还真是那小子！”“这个废物来这里做什么，难道他也想参加天风山少年试炼赛？他根本不够资格好不好！”“开什么玩笑，以他武徒一重的实力，一级妖兽吹口气就能把他吹跑了，给他十个胆子也不敢进入天风山！”很多少年整日苦修消息并不灵通，并不知道秦朗实力突飞猛进，一个个不由开口嘲讽道。“你们还不知道吧，现在的秦朗已经突破到武徒七重了！”听到众少年的议论，参赛人群中秦月脸上闪过一丝不悦，柳眉微皱，开口冷笑道。“额！！”“不是吧？”“怎么可能！”“半年时间从武徒一重提升到武徒七重？骗谁呢？傻子才会相信！”众少年半信半疑，议论纷纷。“确实如此，秦朗真得突破到武徒七重了，我们可以作证！”秦剑和十几名参加试炼赛的秦家少年少女开口道，几名实力稍弱的少年看向秦朗的目光中更是扫过一抹嫉妒和艳羡。一些曾经落井下石的少年更是忌惮的扫了秦朗一眼，秦朗变强后，不知道会不会找他们秋后算账？闻言，刚刚还在嘲笑秦朗的众少年一阵愕然，如同被人掐住脖子一般，武徒七重的实力，甚至比他们其中一些人还强，根本不是他们能随便嘲笑和讥讽的。秦朗却并不在意周围的议论，带着云儿走到了参加试练的人群中。“秦朗哥哥，来我这里吧，一会我们一起试练，方便彼此照应。”不得不说，叶可清极有城府，虽然满心怒火，脸上却依然带着淡淡笑意。叶可清缓步迎向了秦朗和云儿，露出了一脸灿烂的笑容，极为真诚的对秦朗发出了邀请。一个小小的婢女也敢抢我的风头？你的主人可是我的未婚夫，你的身份和地位能跟我比吗？以叶可清对秦朗的了解，只要自己发出邀请，秦朗一定屁颠屁颠的接受，然后把同行的婢女晾在一旁！想抢自己的风头？小丫头你还嫩了点！“带着一个美女就算了，竟然还有美女主动上前搭讪！”“还有没有天理了！”看到两名美女环绕在秦朗身旁，巨大广场上一众少年顿时鬼哭狼嚎起来，一个个目光火热，恨不得把秦朗换成自己。见叶可清走上前来，云儿本能向后退去。叶小姐是少爷的未婚夫，身份高贵，而自己只是少爷的一个婢女，身份低微，根本没有资格跟叶小姐站在一起。看到云儿本能的反应，秦朗微微皱眉。这丫头，当婢女习惯了，一直觉得自己低人一等. 
