    第二章 半年时间

    如果不是亲耳听到她们父女的对话，秦朗断然不敢相信眼前这个小女人姿态的绝色女子竟要谋夺自己的武魂！

    “秦朗哥哥，谢谢你这十年来对可清的付出！如果没有你，我恐怕早在十年前就被阴寒之气噬T而亡了！如今我也有了与阴寒之气相抗的一些能力，我想我总不能太自S，让秦朗哥哥你一直为我付出而我却一直什么都不做。”

    挤出两滴眼泪，叶可清美眸泛红，惹人怜惜。

    “这是一瓶凝魂丹，我希望秦朗哥哥能快速强大武魂，提高实力，让清风镇的人都知道，其实你并不是他们口中所说的废物！”

    说完，叶可清将一只精致的Y瓶递到秦朗面前，淡淡的Y香弥漫在房间内，沁人心肺。

    凝魂丹，一品灵丹，可以壮大武者的武魂，价格极其昂贵，一枚售价一千两白银，这一瓶有五十枚凝魂丹，也就是足足五万两白银！

    秦朗眼P一跳，为了能让自己的武魂快速强大起来，这叶可清还真舍得下血本，五万两白银，足足是秦家、叶家这些家族J个月的利润！

    “权当是为这十年付出先从叶家收取的一点利息吧！”

    心中冷笑一声，秦朗毫不客气，接过凝魂丹装进了怀里。

    “半年后的天风山‘少年试炼赛’我已经帮秦朗哥哥报名了，我相信到时候你一定能够一鸣惊人，让所有人吃惊的！”

    叶可清美眸望着秦朗，俏脸带着一抹少女羞红，目光中有羞涩，有期待，俨然一个情窦初开的怀春少女。

    天风山“少年试炼赛”，清风镇每隔五年举行一次，年龄在十六岁以下都可以参加，旨在选拔镇上优秀的少年推举给纵横帝国的各大宗门挑选。

    半年后天风山的‘少年试炼赛’恐怕便是你夺取我武魂的时候吧！

    秦朗心中冷哼一声，缓缓握紧了双拳，压制着心中的怒火。

    “这半年，我会疯狂修炼，半年后的‘少年试炼赛’绝对不会让你失望的！”

    秦朗开口，这句话既是对叶可清说的，也是对自己说的！

    武魂就是武者的生命，如果半年后的少年试炼赛秦朗被叶可清夺走武魂，那便成为真正的废物，被人欺凌，生不如死，下场悲惨！

    秦朗绝对不允许这样的事情发生！

    秦家已经放弃秦朗，绝对不会因为秦朗一个废物而跟叶家大动G戈，因此，这件事秦朗只能靠自己！

    这半年，秦朗会疯狂修炼，提高实力！

    半年后，秦朗绝对不会让叶可清“失望”的！

    想要夺取自己的武魂，也要有一口好牙才行！

    “除了这瓶凝魂丹，你们是不是应该也给我一套武技？我听说你们叶家的‘五重L’武技就不错！”

    为叶可清默默付出了十年，仅仅一瓶凝魂丹远远不够本，自己这半年内肯定不会再来叶家看叶氏父女丑恶的嘴脸了，倒不如趁今天这个机会再找叶家要一本厉害的武技。

    听到秦朗的话，叶可清眼P微微一跳，“五重L”，H阶高级武技，是叶家最强大的武技，她万万没想到秦朗一开口就要她们叶家的最强武技！

    她是想秦朗把武魂修炼强大，却从来没想过要给秦朗武技！

    “我为你默默付出十年，心里早把彼此当成一家人，所以才会提这个要求，如果你觉得为难的话，那就当我什么都没说吧，毕竟‘五重L’是你们叶家最强大的武技！”

    看到叶可清犹豫，秦朗以退为进，眼中露出一丝失望的神色。

    “秦朗哥哥，你别误会，只是你实力还不够强大，我怕‘五重L’落入别人手中而已。”叶可清嫣然一笑，拿出笔墨挥毫，片刻间一卷武技出现在面前纸上，“秦朗哥哥，这便是我叶家的‘五重L’武技，以免发生意外，你记下后当场焚毁吧！”

    叶可清瞬间打定主意，纵然秦朗学会了“五重L”，也不可能在半年之后打败自己，为了安抚秦朗把这套武技暂时教给他也无妨，更何况自己还留了后手，写出来的“五重L”武技并不完整……

    快速将“五重L”武技铭记在心，秦朗意念一动一道火龙武魂缠绕而上将手中的纸焚烧成虚无！

    “我这就回去修炼，半年后天风山‘少年试炼赛’上，我会给你一个惊喜的！”

    拿到了自己想要的东西，秦朗快速走出叶可清房间，离开叶家，回到了秦家自己房间内。

    “少爷，您回来了，云儿已经帮您做好饭了！”

    房间内一名年约十二三岁的可ai少女欣喜的看着秦朗。

    云儿是秦朗父亲秦战海十年前从天风山所救，为了报恩，自懂事以来云儿自愿成为秦朗的侍女，无怨无悔的照顾秦朗。

    秦朗每天为叶可清注入魂力，叶家却连一顿饭都没让秦朗吃过，每次秦朗都是回来吃云儿准备的饭菜！

    秦朗已经被家族放弃，根本没有月钱，如果不是靠云儿做一些针线活换取微薄的报酬，现在的秦朗恐怕连饭都吃不上！

    没有云儿，秦朗早就饿死了！

    “辛苦云儿了！”

    亲昵的摸了摸云儿发H的发丝，秦朗有些感叹，这丫头把最好的饭菜都留给了他，自己却舍不得吃，头发枯H，营养不良。

    “能为少爷做这些，云儿高兴还来不及呢！”

    闪动着一双大眼睛，云儿一脸的幸福。

    “我要赶快变强，改变现状，然后打败叶可清！”

    现在的秦朗只是武徒一重的实力，而叶可清已经是武徒九重，想要在半年内修炼到可以打败叶可清，难度不是一般的大……

    时间宝贵，对现在的秦朗来说，一秒钟都不能L费！

    快速吃完饭，盘腿而坐，秦朗直接入定修炼。

    如同鲸鱼吸水一般，周围的天地灵气以R眼可见的速度迅速进入秦朗体内，五脏六腑，四肢百骸，淬炼R身，蕴养火龙武魂和黑色眼轮武魂。

    修炼了一天一夜，秦朗这才缓缓吐出一口浊气，停止了修炼，眼中泛出一道精芒。

    “双武魂的修炼速度竟然如此恐怖，比之前起M快了十倍不止！”

    秦朗下意识的紧了紧充满力量的双拳，可以清楚感应到自己的实力竟然已经提升到了武徒二重！

    停留在武徒一重十年的时间，有之前的积累，修炼了一天直接突破到了武徒二重！

    “如果F用一枚凝魂丹再修炼，自己的修炼速度可以再加快数倍！”

    从叶可清给的瓷瓶中倒出一枚拇指大小的火红色丹Y，闻着房间内沁人心肺的Y香，秦朗目露期待。

    正当秦朗准备F下凝魂丹继续修炼时――

    “咔嚓！”

    突然，这时房门被人猛得一脚踹碎，云儿跌跌撞撞倒退回了房间，惊慌失措的小脸上赫然有着一张通红的掌印，嘴角噙着一抹血迹。

    三道身影紧随着云儿走进了房间。