    第一章 狼心狗肺

    纵横帝国，清风镇。

    “头好痛！”

    秦朗感觉大脑一阵刺痛，无数的信息涌进脑海！

    十年前，秦家族山！

    同年，秦战海之子，只有五岁的秦朗觉醒武魂，而且是百年难得一见的六星火龙武魂，被誉为清风镇数百年来的第一天才！

    叶家更是锦上添花，将家主之女叶可清许配给了秦朗！

    但让人大跌眼镜的是，不知为何，天赋绝佳的秦朗足足用了十年时间，实力依然停留在武徒一重！秦朗更是被废除了少族长之位！

    而反观与秦朗订婚的叶可清，不但出落的越来越漂亮，被称为清风镇第一美女！

    而且仅用十年时间便修炼到了武徒九重，乃是清风镇数一数二的天才，与秦朗形成了鲜明对比！

    清风镇人人都在叹息，真是一朵鲜花插在了牛粪上！

    不过，让所有人不解的是，叶家似乎丝毫没有要与秦朗解除婚约的意思……

    无数信息在脑海浮现，串接，接收完所有所有信息，秦朗彻底傻眼了！

    “没想到我竟然穿越了！”

    躺在床上，望着面前古色古香的宽敞卧室，秦朗一脸不可思议，他在地球上T验一款高科技全息模拟舱，突然发生爆炸，秦朗瞬间失去知觉，醒来后他发现自己已经不在地球，而是在一处名为“灵武”的大陆！

    自己附身的这少年同样叫做秦朗，纵横帝国清风镇秦家上一任族长秦战海之子！

    虽然五岁就觉醒了六星武魂，但今年十五岁的他依然还是一名最低阶的一重武徒，连秦家最普通的子弟都不如，是清风镇人人皆知的废物！

    是秦家人的耻辱！

    更是清风镇的笑话！

    不过融合了前任秦朗所有记忆后，秦朗知道自己这具身体并不是废物！

    这十年来，秦朗每每修炼出一丝武魂之力都毫不犹豫的注入到他的未婚妻叶可清体内，因为叶可清乃是极度少见的玄阴体，必须强大的火属性武魂蕴养身体才能中和体内的阴气，否则将会全身冰冻，裂体而亡！

    为了叶可清，秦朗自甘情愿背负废物的骂名！

    为了叶可清，秦朗从五岁坚持到十五岁，十年如一日，没有一天中断！

    为了叶可清，秦朗自毁前途，牺牲了武者修炼最为宝贵的十年时间！

    今天将魂力注入叶可清体内的时候不知为何发生了意外，秦朗这才阴差阳错穿越到了这具身体上！

    “这小子，用情如此之深，倒是个痴情种子！”

    秦朗心中暗赞一声，这种为了另一半牺牲自我，飞蛾扑火无私付出的人，无论在地球还是灵武大陆都不多了，值得敬佩。

    “通过武魂来修炼，提高实力，这是一个以武为尊的世界！”

    既来之则安之，秦朗颇为好奇武魂到底是什么样的存在，第一时间沉神静气，将注意力凝聚在脑海中，直接发现脑海深处悬浮着一团手掌大小的红色四爪火龙武魂。

    “六星火龙武魂！”

    秦朗眼睛一亮，脑海中的红色四爪火龙无疑正是自己的武魂，只不过此刻火龙极为虚淡，魂力极弱。

    “咦？”

    突然心里惊疑一声，秦朗发现在火龙武魂旁，一道模糊的黑色眼轮缓缓浮现，竟然是另一个武魂在这个时候觉醒了！

    “双武魂！”

    秦朗眼睛一亮！

    从脑海中融合的记忆，秦朗知道，双武魂，即同时拥有两种武魂的武者，数百万武者中才会出现一名，每一名都是妖孽般的存在！

    秦朗激动的发现，随着第二道黑色眼轮武魂觉醒，自己的六识一瞬间提高了十来倍，思维愈发清晰，视力比之前更好了，听觉也敏锐了许多，连卧室外百米远处一名中年男子和一名少女极低的窃窃私语声都听得清清楚楚！

    “清儿，事情怎么样了？”

    “父亲，没有成功，秦朗晕过去了。”

    “你受伤了，怎么脸色这么苍白？”

    “父亲，我没事，融合秦朗武魂成为我第二道武魂的时候出现了一些意外而已，休养几天就好了。”

    二人的对话一字不差传入秦朗耳中，这两道声音秦朗每天都会听到，正是秦朗未来的岳父叶玄和未婚妻叶可清！

    他们距离秦朗所在房间足有百米远，而且声音极低，肯定秦朗不会听到，但他们万万没有想到秦朗在这个时候觉醒了第二个武魂，六识增强十来倍，将二人的话听得清清楚楚！

    秦朗浑身一震，原来之前的秦朗是被叶可清夺取武魂的时候发生意外死掉了！

    融合了之前的记忆，自然也拥有了之前秦朗的感情，顿时一G冲天怒火自心中熊熊燃烧！

    灵武大陆，以武为尊，一旦失去武魂，那秦朗就成了真正的废物，只能受别人欺凌，这辈子休想翻身！

    秦朗战战兢兢，无私的付出了十年，叶可清才没有阴气反噬，爆体而亡，没想到这父女二人竟然恩将仇报，妄图夺取秦朗的武魂！

    狼心狗肺！

    畜生不如！

    秦朗双拳捏得梆梆直响，心中滴血！

    “是不是你的冰武魂和秦朗的火龙武魂属性相冲，无法融合？”

    “这倒不是。我体内已经容纳了秦朗十年的火龙武魂魂力，与我自身的冰武魂并无冲突，只是我没想到秦朗的武魂魂力太弱，无法与我的冰武魂达成平衡，这才发生意外！”

    “哼！秦朗这个废物，魂力竟然如此弱小，害得我女儿受伤！”

    叶玄和叶可清窃窃私语的声音再次传入秦朗耳中。

    要杀人，还嫌被杀的人刀子磨得不够快！

    这父女二人简直无耻至极！

    秦朗目红耳赤，瞬间愤怒到极点！

    魂力弱小？

    如果不是为了帮叶可清保命，天天将凝练出的魂力注入她体内，自己的魂力又怎么可能这么弱小！

    秦朗颇为之前的自己感到惋惜和不值！

    为了叶可清，秦朗不但自毁前程，而且背负了十年废物的骂名，付出了所有，到最后竟是养虎为患，引狼入室！

    “我体内的火龙魂力足够抵挡玄阴体的阴寒之气半年，我会让秦朗在这半年内提高武魂魂力，到时候融合他的武魂应该不成问题，我也不需要天天依赖他一个废物了！”

    “哈哈，好，就听我女儿的！到时候你成为双武魂武者，前途不可限量，我叶家自然也不会被限制在区区一个清风镇，甚至掌控整个纵横帝国都不是没有可能！”

    叶玄和叶可清的对话结束，房外再次安静下来，秦朗心中却是翻江倒海，怒火滚滚：“好一对不要脸的父女，如此阴险，实在可恶！”

    片刻之后――

    “吱呀！”

    一只修长的芊芊玉手推开房门，而后一道身姿妙曼的紫色身影出现在秦朗所在的卧室内。

    凹凸有致的身材，吹弹可破的雪白脸蛋，足以魅H众生的完美五官，让人惊为天人，倾国倾城！

    这紫衣少女正是秦朗的未婚妻叶可清！

    “秦朗哥哥，你醒了？”

    叶可清含情脉脉的看着床榻上的秦朗，样子极为温柔，楚楚动人，惹人怜惜！

    不过秦朗心中十分清楚，此女，毒如蛇蝎！    第二章 半年时间

    如果不是亲耳听到她们父女的对话，秦朗断然不敢相信眼前这个小女人姿态的绝色女子竟要谋夺自己的武魂！

    “秦朗哥哥，谢谢你这十年来对可清的付出！如果没有你，我恐怕早在十年前就被阴寒之气噬T而亡了！如今我也有了与阴寒之气相抗的一些能力，我想我总不能太自S，让秦朗哥哥你一直为我付出而我却一直什么都不做。”

    挤出两滴眼泪，叶可清美眸泛红，惹人怜惜。

    “这是一瓶凝魂丹，我希望秦朗哥哥能快速强大武魂，提高实力，让清风镇的人都知道，其实你并不是他们口中所说的废物！”

    说完，叶可清将一只精致的Y瓶递到秦朗面前，淡淡的Y香弥漫在房间内，沁人心肺。

    凝魂丹，一品灵丹，可以壮大武者的武魂，价格极其昂贵，一枚售价一千两白银，这一瓶有五十枚凝魂丹，也就是足足五万两白银！

    秦朗眼P一跳，为了能让自己的武魂快速强大起来，这叶可清还真舍得下血本，五万两白银，足足是秦家、叶家这些家族J个月的利润！

    “权当是为这十年付出先从叶家收取的一点利息吧！”

    心中冷笑一声，秦朗毫不客气，接过凝魂丹装进了怀里。

    “半年后的天风山‘少年试炼赛’我已经帮秦朗哥哥报名了，我相信到时候你一定能够一鸣惊人，让所有人吃惊的！”

    叶可清美眸望着秦朗，俏脸带着一抹少女羞红，目光中有羞涩，有期待，俨然一个情窦初开的怀春少女。

    天风山“少年试炼赛”，清风镇每隔五年举行一次，年龄在十六岁以下都可以参加，旨在选拔镇上优秀的少年推举给纵横帝国的各大宗门挑选。

    半年后天风山的‘少年试炼赛’恐怕便是你夺取我武魂的时候吧！

    秦朗心中冷哼一声，缓缓握紧了双拳，压制着心中的怒火。

    “这半年，我会疯狂修炼，半年后的‘少年试炼赛’绝对不会让你失望的！”

    秦朗开口，这句话既是对叶可清说的，也是对自己说的！

    武魂就是武者的生命，如果半年后的少年试炼赛秦朗被叶可清夺走武魂，那便成为真正的废物，被人欺凌，生不如死，下场悲惨！

    秦朗绝对不允许这样的事情发生！

    秦家已经放弃秦朗，绝对不会因为秦朗一个废物而跟叶家大动G戈，因此，这件事秦朗只能靠自己！

    这半年，秦朗会疯狂修炼，提高实力！

    半年后，秦朗绝对不会让叶可清“失望”的！

    想要夺取自己的武魂，也要有一口好牙才行！

    “除了这瓶凝魂丹，你们是不是应该也给我一套武技？我听说你们叶家的‘五重L’武技就不错！”

    为叶可清默默付出了十年，仅仅一瓶凝魂丹远远不够本，自己这半年内肯定不会再来叶家看叶氏父女丑恶的嘴脸了，倒不如趁今天这个机会再找叶家要一本厉害的武技。

    听到秦朗的话，叶可清眼P微微一跳，“五重L”，H阶高级武技，是叶家最强大的武技，她万万没想到秦朗一开口就要她们叶家的最强武技！

    她是想秦朗把武魂修炼强大，却从来没想过要给秦朗武技！

    “我为你默默付出十年，心里早把彼此当成一家人，所以才会提这个要求，如果你觉得为难的话，那就当我什么都没说吧，毕竟‘五重L’是你们叶家最强大的武技！”

    看到叶可清犹豫，秦朗以退为进，眼中露出一丝失望的神色。

    “秦朗哥哥，你别误会，只是你实力还不够强大，我怕‘五重L’落入别人手中而已。”叶可清嫣然一笑，拿出笔墨挥毫，片刻间一卷武技出现在面前纸上，“秦朗哥哥，这便是我叶家的‘五重L’武技，以免发生意外，你记下后当场焚毁吧！”

    叶可清瞬间打定主意，纵然秦朗学会了“五重L”，也不可能在半年之后打败自己，为了安抚秦朗把这套武技暂时教给他也无妨，更何况自己还留了后手，写出来的“五重L”武技并不完整……

    快速将“五重L”武技铭记在心，秦朗意念一动一道火龙武魂缠绕而上将手中的纸焚烧成虚无！

    “我这就回去修炼，半年后天风山‘少年试炼赛’上，我会给你一个惊喜的！”

    拿到了自己想要的东西，秦朗快速走出叶可清房间，离开叶家，回到了秦家自己房间内。

    “少爷，您回来了，云儿已经帮您做好饭了！”

    房间内一名年约十二三岁的可ai少女欣喜的看着秦朗。

    云儿是秦朗父亲秦战海十年前从天风山所救，为了报恩，自懂事以来云儿自愿成为秦朗的侍女，无怨无悔的照顾秦朗。

    秦朗每天为叶可清注入魂力，叶家却连一顿饭都没让秦朗吃过，每次秦朗都是回来吃云儿准备的饭菜！

    秦朗已经被家族放弃，根本没有月钱，如果不是靠云儿做一些针线活换取微薄的报酬，现在的秦朗恐怕连饭都吃不上！

    没有云儿，秦朗早就饿死了！

    “辛苦云儿了！”

    亲昵的摸了摸云儿发H的发丝，秦朗有些感叹，这丫头把最好的饭菜都留给了他，自己却舍不得吃，头发枯H，营养不良。

    “能为少爷做这些，云儿高兴还来不及呢！”

    闪动着一双大眼睛，云儿一脸的幸福。

    “我要赶快变强，改变现状，然后打败叶可清！”

    现在的秦朗只是武徒一重的实力，而叶可清已经是武徒九重，想要在半年内修炼到可以打败叶可清，难度不是一般的大……

    时间宝贵，对现在的秦朗来说，一秒钟都不能L费！

    快速吃完饭，盘腿而坐，秦朗直接入定修炼。

    如同鲸鱼吸水一般，周围的天地灵气以R眼可见的速度迅速进入秦朗体内，五脏六腑，四肢百骸，淬炼R身，蕴养火龙武魂和黑色眼轮武魂。

    修炼了一天一夜，秦朗这才缓缓吐出一口浊气，停止了修炼，眼中泛出一道精芒。

    “双武魂的修炼速度竟然如此恐怖，比之前起M快了十倍不止！”

    秦朗下意识的紧了紧充满力量的双拳，可以清楚感应到自己的实力竟然已经提升到了武徒二重！

    停留在武徒一重十年的时间，有之前的积累，修炼了一天直接突破到了武徒二重！

    “如果F用一枚凝魂丹再修炼，自己的修炼速度可以再加快数倍！”

    从叶可清给的瓷瓶中倒出一枚拇指大小的火红色丹Y，闻着房间内沁人心肺的Y香，秦朗目露期待。

    正当秦朗准备F下凝魂丹继续修炼时――

    “咔嚓！”

    突然，这时房门被人猛得一脚踹碎，云儿跌跌撞撞倒退回了房间，惊慌失措的小脸上赫然有着一张通红的掌印，嘴角噙着一抹血迹。

    三道身影紧随着云儿走进了房间。    第三章 暴打秦江

    “臭丫头，别给脸不要脸！能当我的小妾是你的福分，比整天伺候一个废物要强百倍！”

    当先进来的一名身形消瘦少年指着云儿，一双色迷迷的眼睛肆无忌惮的在云儿微微发育的身上扫过。

    这少年名为秦江，今年十六岁，武徒三重修为，是秦家坊市总管的儿子，仗着父亲的身份，经常在清风镇欺男霸女，糟蹋过不少女孩，无恶不作。

    今天秦江路过秦朗的小院，正好看到云儿，他发现数年不见，当年的小丫头长得越来越水灵了，色心顿起，想要将云儿收为自己的小妾。

    “跟了江少，保你吃香喝辣！”

    “嘿嘿！只要你今晚好好伺候江少，保你以后荣华富贵！”

    跟在秦江身后的两名家丁一脸坏笑。

    “小小年纪就已经露出美人胚子，再过J年岂不是要倾国倾城？这么个娇滴滴的小美女给一个废物当丫鬟实在太委屈了！”

    秦江越看越觉得云儿漂亮，体内邪火上蹿，一张大手直接抓向云儿，想要把她一把拉入怀中。

    “住手！”

    秦朗面色一沉，怒火上涌！

    云儿才十二岁，还是个孩子，秦江竟然要把她纳为小妾，简直丧心病狂！

    “你个废物，也胆敢阻拦小爷的好事，找死！嗯？嘶……竟然是一品灵丹凝魂丹！”

    不屑的扫了秦朗一眼，秦江正Yu发怒，骤然看到秦朗手中那瓶凝魂丹，瞬间呼吸急促，目露贪婪之色！

    一枚凝魂丹价值一千两银子，足足抵得上他好J年的月钱！

    秦朗手中那瓶中至少有好J十枚凝魂丹，那就是数万两银子！

    哈哈哈！我秦江今天不但抱得美人归，而且还要发一笔横财！

    一定要把秦朗手中的凝魂丹抢到手！

    秦江瞬间打定主意！

    “秦朗，你一个废物使用凝魂丹简直是暴殄天物！快，把你手中的凝魂丹J出来！”

    秦江T了T嘴唇，摩拳擦掌，B向秦朗。

    自己三人都是武徒三重的实力，而秦朗只不过是一名武徒一重的废物而已，根本不是自己的对手！

    此刻，秦江已经把秦朗手中的凝魂丹当作自己的囊中之物。

    “废话这么多！有本事自己过来拿！”

    一把将云儿护在自己身后，秦朗目光如电，冷冷看着秦江。

    “哼！一个没有觉醒武魂的废物还这么嚣张，我倒你的骨头是不是跟嘴P子一样Y！”

    秦江瞬间怒了，硕大的拳头上白芒闪烁，身形猛然前冲，魂力包裹的拳头砸向秦朗X口！

    一出手，秦江就动用了武魂的力量！

    “江少威武！”

    “江少，打死这个废物！”

    看到秦江出手，他身后两名家丁顿时耀武扬威，呐喊起来。

    云儿花容失色，少爷仅仅武徒一重的修为，怎么可能是秦江的对手！

    “我愿意当你的小妾，求求你放过少爷！”

    云儿贝齿紧咬红唇，眼中闪过一丝挣扎，最终目露坚毅之色，就Yu从秦朗身后走出来。

    “云儿，这些年委屈你了！我秦朗向你保证，从今以后，绝不会让你再受半分委屈！”

   &nbs;p;秦朗一把拉住云儿，用身躯将她挡在身后，迎向秦江的拳头。

    看着身形消瘦但却毅然挡在自己身前的少年，云儿心中涌过一阵暖流，少爷如此拼命保护我，这份恩情，纵然我云儿这辈子为少爷做牛做马也无怨无悔！

    “哼！今天我不但要抢小妾和凝魂丹，还要好好教训一番秦朗这个废物！”

    秦江脸上浮现出一抹得意之色，他相信对面的废物秦朗根本接不自己这一拳！

    当秦朗这个曾经高高在上的少族长被自己一拳击败，跪地求饶，乖乖J出凝魂丹，脸上的表情想必一定会很精彩！

    秦江颇为期待接下来的画面。

    “武魂，启！”

    在秦江动手的一刻，秦朗启动了脑海的黑色眼轮武魂！

    瞬间，秦江那一拳如同慢动作一般，出拳的轨迹、破绽清清楚楚落在秦朗眼中！

    黑色眼轮武魂能慢放和捕捉对方的攻击！

    显然，这黑色眼轮武魂非同一般，极为强大！

    目光如电，秦朗身形一动，不慌不忙躲过了秦江的攻击，而后手掌犹如穿针引线般绕过秦江的拳头，一掌直接拍在了秦江X口！

    X口一凹，顿时，秦江如同断线的风筝，整个人倒飞了出去，“嘭”一声狠狠摔在了刚刚被他踹破的门板上，把门板压得粉碎！

    “噗！”

    秦江只觉X口一阵剧痛，吼间一甜，一口鲜血忍不住喷了出来！

    战斗只是一瞬间便分出了胜负！

    秦朗仅仅一掌便击败了秦江！

    “怎么会！”

    “这不可能！”

    原本还在耀武扬威等着看秦朗笑话的两名家丁如同被捏着脖子的小J，瞬间傻眼了！

    “少爷竟然轻易打败秦江了！我不是在做梦吧！”

    眨动着修长的睫mao，云儿一张小脸满是惊讶和意外之色。

    “我可是堂堂武徒三重实力，怎么可能败给你这个废物！”

    捂着疼痛的X口，秦江满脸不可思议，自己竟然被秦朗这个废物一招就击败了！

    “你一口一个废物，现在被我一招击败，是不是觉得自己连废物都不如！”

    走上前去，秦朗对着秦江一巴掌轮了下去！

    “啪！”

    “你一个废物不如的东西，竟然想纳云儿为妾，简直是癞蛤蟆想吃天鹅R！”

    “啪！”

    “你一个废物不如的东西，竟然想抢我的凝魂丹，简直是痴心妄想！”

    “啪！”

    “你一个废物不如的东西，竟然口出狂言要打我，简直是不知天高地厚！”

    秦朗左右开弓，一连三个巴掌下去，秦江脸颊顿时肿的如同猪头一般，夹着J颗碎牙的血水吐了出来！

    “你个废物，竟……竟敢打我！”

    摸着肿胀的脸颊，秦江一脸恼羞成怒，自己竟然被一个废物扇了耳光！

    咬牙切齿看着秦朗，秦江对身后两名家丁怒喝道：“你们两个还愣着G嘛？一起上，给我废了他！”

    两名家丁这才从震惊中回过神来，同时飞身扑向秦朗！

    他们二人都是武徒三重的实力，配合娴熟，甚至可与武徒四重的人一战！    第四章 一脚踹死

    秦朗虽然轻易击败秦江，但未必是他们二人的对手！

    但让秦江大跌眼镜的是，刚刚飞扑过去的两名家丁被秦朗一脚一个直接踹飞！

    秦家允许家族子弟内斗切磋，但严禁家族子弟间互相残杀！秦朗不会杀秦江，但对这两名不是秦家子弟的家丁就没有那么客气了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    两名家丁一左一右摔落在秦江身边，双眼中满是不可思议，已然毙命！

    死不瞑目！

    他们怎么也没有想到，仅仅一脚，就丧命在他们根本看不起的废物手中！

    “咕咚！”

    G咽了一口唾沫，秦江满脸恐惧，后怕不已！

    如果自己不是秦家子弟的话，恐怕也跟这两名家丁一样成为一具尸T了！

    这一刻，秦江心中竟生出一丝庆幸，看来自己仅仅被秦朗打了一掌，扇了J巴掌已经是很便宜的事情了！

    “秦朗，刚才都是误会！今天的事情我们一笔勾销，就当没有发生过，你看可好？”

    忌惮的看着秦朗，秦江G笑道。

    “一笔勾销？你觉得可能吗？”

    秦朗冷笑一声，如果不是自己刚好突破，实力提升，自己被暴打一顿是小事，恐怕此刻云儿已经遭秦江毒手了！

    “那你想想怎么样？”

    秦江心悸道。

    “以后还敢打云儿的主意，我不介意废了你的命根子！你打伤了云儿，留下身上所有的银两作为赔偿，然后给我滚！”

    裆部传来一阵寒意，秦江下意识一哆嗦，一脸R疼的将身上一千多两银票抛给秦朗，这可是他足足攒了好J年的积蓄！

    狼狈的逃离秦朗的小院，秦江心中打定主意，这件事绝不能善罢甘休！

    上报家族自己肯定一颗凝魂丹都得不到，所以自己只能找家族小辈中的佼佼者帮忙！

    “云儿，让你受委屈了！”

    火龙武魂席卷而出将两名家丁的尸T焚烧成虚无，秦朗歉意的看着满脸泪痕的云儿，她小小年纪为自己无怨无悔付出那么多，而自己却没能保护好她，秦朗极为自责。

    在这以武为尊的世界，没有足够的实力，连自己身边的人都保护不了！

    必须赶紧提高实力，以后绝不让这样的事情再发生！

    看到秦朗关切的眼神，云儿心中如同吃了蜜一般，俏脸浮上一抹红霞：“少爷，是云儿没用，拖累了少爷。如果云儿能修炼就好了，这样云儿就能保护少爷了！”

    云儿美眸中闪过一丝没落，自己都十二岁了还没有觉醒武魂，估计这辈子是没有机会成为武者了。

    “别气馁！只要十六岁之前都是有机会觉醒武魂的。”

    秦朗安W道。

    乖巧的点了点头，云儿抿着樱桃小嘴，美眸中闪过一抹倔强之色，心中暗自下定决心：“我一定会觉醒武魂的，这样云儿就可以修炼，可以保护少爷了！”

    “以后就不要做那些粗活了！拿着这些银两买点好的，我们好好改善一下伙食！”

    秦朗把从秦江打劫来的一千多两银子递给云儿，有了这些钱，云儿也不用再省吃俭用了。

    一眨眼，一个多月时间一晃而过。

 ;   小院内，秦朗盘腿而坐，仍在疯狂修炼。

    这些天，除了吃饭，秦朗J乎把所有的时间都用在了修炼上，极为疯狂！

    缓缓呼出一口浊气，随着周身天地灵气散去，露出了秦朗清秀的脸庞。

    “终于突破到武徒四重了！”

    秦朗露出了一抹欣喜的微笑，一般武者从武徒二重突破到武徒四重少则半年多则一年，而秦朗拥有双武魂再加上凝魂丹的帮助，仅仅用了一个多月便从武徒二重突破到了武徒四重！

    不得不说凝魂丹效果确实强悍！

    不过修炼速度虽快，但消耗也极为惊人，一枚凝魂丹一般的武徒可以使用四五天，而拥有双武魂的秦朗一天就要消耗掉一枚凝魂丹！

    五十枚凝魂丹现在只剩下六枚。

    起身走到一块巨石面前，秦朗腰身一扭，一掌猛然挥出，掌风呼啸，重重拍在了面前的巨石之上！

    “啪！”

    一道寸许深的掌印落在巨石上，紧接着三道内劲沿着秦朗的手掌传入巨石内部！

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着内劲在巨石内部爆发，整块巨石从内而外爆裂开来，无数碎石四散而飞！

    秦朗使出的正是从叶可清哪里得来的叶家最强武技五重L――H阶高级武技！

    与修炼功法一样，武技从强到弱可以分为神、天、地、玄、H五个品阶，每个品阶又分为高、中、低三个等级！

    整个清风镇最强的武技就是H阶高级，而且只有四套，清风镇的秦、叶、王、H四大家族各有一套，极为珍贵！

    五重L，出掌如巨L，炼至圆满，一掌可以发出五重内劲，而且一道更比一道强，如同连绵不绝的重重巨L，威力无穷！

    “叶可清教给自己的五重L武技并不完整！”

    此刻秦朗皱起了眉头，他发现无论如何练习，自己的五重L只能爆发出三道内劲！

    三道内劲和五道内劲虽然只差两道，但爆发出的威力却差距极大，秦朗练习的五重L发挥出的威力只能与H阶中级武技相当！

    “叶可清果然心机深沉，自己早就应该猜到她会留一手了！”

    自嘲的摇了摇头，秦朗心思忽然一动，“既然黑色眼轮武魂可以慢放和捕捉对方的攻击，不知道能不能发现自己使用武技时的不足？”

    带着一丝期待，秦朗再次使用五重L挥出一掌的同时启动了脑海中的黑色眼轮武魂！

    一瞬间，在秦朗眼中，自己整个动作仿佛慢了下来，身体也变成了透明，体内灵力运转的筋脉线路、方式、出掌时的力量、角度等等全都被黑色眼轮武魂捕捉！

    一连数十处错误完全暴漏在黑色眼轮武魂下！

    让秦朗激动的是在那些错误的地方，竟然浮现出一丝丝黑色魂力，指导秦朗如何正确发挥武技！

    “黑色眼轮武魂竟在帮我完善五重L武技！”

    秦朗没想到自己的黑色眼轮武魂如此逆天！

    带着心中的激动，秦朗按照黑色眼轮武魂修改后的方法使出五重L，一掌猛然挥出，拍在一块巨石上！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一连八道内劲爆出，巨石从内部爆裂，直接炸成了粉尘！

    这一掌威力比之前强悍了无数倍！

    “嘶！竟然爆发出了八重内劲！”    第5章　第五章 残卷游龙步

    秦朗倒吸了一口凉气，面露震撼之色，没想到被黑色眼轮武魂完善后的五重L武技竟然爆发了八重内劲！

    每多爆发一重内劲威力就要比之前强大数倍，秦朗的五重L可以爆发出八重内劲，比叶家的五重L强大了十J倍，威力堪比玄阶低级武技！

    “哈哈，如果叶可清知道我修炼的五重L武技比她的还完美后，会不会郁闷的吐血！”

    秦朗眼中露出一抹兴奋，有黑色眼轮武魂完善武技，自己根本无需练习便可以发挥出最圆满的武技！

    要知道，秦朗现在最缺的就是时间！如此一来秦朗根本无需在武技上消耗时间，可以把所有的精力都放在提升修为上！

    自己的黑色眼轮武魂如此逆天，不知道是J星武魂？

    有时间一定要去测一次！

    “少爷，洗簌一下，快来吃饭了！”

    看到秦朗停止修炼，云儿端上来一盆早已准备好的热水，一旁的桌子上摆满了热腾腾的饭菜，香气四溢。

    “云儿不但厨艺越来越好，人也越来越漂亮了！”

    秦朗笑着揉了揉云儿的发丝，这二十来天，随着他们的伙食改善，云儿面容愈发水N起来，原本枯H的头发也乌黑了一些，身体也长高了一些，身材微微发育，犹如含BYu放的花骨朵，让人眼前一亮。

    “少爷又……又取笑云儿了！”

    云儿脸上浮现出一抹诱人的少女羞红，螓首低垂，小脑袋埋在饭碗里，不敢直视秦朗，一副小女人姿态。

    秦朗哈哈一笑，拿起碗筷狼吞虎咽起来。

    吃完饭，秦朗离开自己的房间，径直向家族武技阁走去。

    前往武技阁有两个目的。

    一，挑选一套合适的身法武技；

    二，完善一套武技然后出售，购买一品灵丹凝魂丹。

    身上的凝魂丹仅仅只剩下六枚，没有凝魂丹帮助，秦朗的修炼速度便会锐减，想在四个多月后修炼到能够与叶可清一战的实力简直是痴人说梦！

    很快秦朗来到秦家武技阁，两名秦家子弟守卫在门口，看到秦朗两人脸上均是露出了一抹冷笑，伸手拦住了秦朗，喝斥道：“家族武技阁，武徒三重以上才可以进去，秦朗你一个废物没有资格进去！”

    “没资格？”

    秦朗面色一沉，懒得跟他们废话，武徒四重的气势直接迸发而出！

    “什么！”

    “武徒四重！”

    守卫武技阁的两名秦家子弟双眼瞪得浑圆，秦朗的实力不是一直停留在武徒一重吗？怎么突然成为武徒四重了！

    在两名秦家子弟震惊的目光下秦朗迈步走进武技阁。

    进入武技阁大厅，秦朗一眼便看到一名白须老者正靠在一张躺椅上昏昏Yu睡，正是秦家武技阁的负责人！

    一般的家族子弟并不清楚白须老者的身份，但曾为秦家少族长的秦朗却知道，他是秦家的太上长老，整个秦家的最强者，实力已经达到武士巅峰！

    在太上长老身后，那里整齐排列十J排货架，上面摆满各种武技，此刻正有一些秦家子弟在里面挑选武技。

    不得不说，秦家作为清风镇四大家族之一还是颇有底蕴的，陈列在货架上的武技有百余套之多，其中以H阶中级武技居多，看得秦朗眼花缭乱！

    拥有了比叶家五重L还厉害的武技，这里的攻击武技自然入不了秦朗法眼，他现在想要挑选一套身法武技！

    身法武技，不论对敌战斗还是逃跑，对武者有极大的帮助！

    目光从数套身法武技掠过，秦朗都是摇了摇头，将目光落在书架角落一套毫不起眼的武技时却是眼前一亮，将之毫不犹豫拿了起来。

    游龙步，H阶中级身法武技，残本！

    秦朗眼睛一亮，仅仅残本就可以达到H阶中级的品级，如果用自己的黑色眼轮武魂完善后，这“游龙步”的品级将会提高到何等地步？

    “这‘游龙步’虽然是H阶中级武技，但却是残本，并不完整，效果远不如其他的H阶中级身法武技，我建议你还是重新挑选一套身法武技！”

    正在这时，一道少女提醒的声音传来，秦朗扭头看去，只见一名身穿H色衣衫的少女站在自己身后。

    少女年约十六七岁，高挑的身材，绑着一头长长的马尾辫，身形凹凸有致，容貌极佳，浑身散发着青春的气息。

    “月姐！”

    从记忆中，秦朗知道这少女正是自己伯父秦战天的女儿秦月，武徒八重的实力。

    “秦朗，你现在实力提升了是好事，但这游龙步实在太J肋，我建议你还是选择其他武技修炼！”

    秦月好心提醒道。

    “多谢月姐好意，我已经决定了，就选他了！”

    对别人来说是J肋，但对拥有黑色眼轮武魂的秦朗来说，这套武技再合适不过了！

    “真是不撞南墙不回头！也罢，等你修炼了‘游龙步’就会知道完全是在L费时间！”

    见秦朗如此固执，秦月无语的摇了摇头，迈步走开，挑选自己需要的武技去了。

    拿起游龙步武技，再随手拿了一套名为金刚掌的H阶中级武技，秦朗前往太上长老处登记后转身离开了家族武技阁。

    “嗯？秦朗？”

    看到秦朗留下的信息，昏昏Yu睡的太上长老眼中闪过一抹光亮，毕竟秦朗曾经是秦家少族长，而且还觉醒了六星火龙武魂，太上长老对秦朗还是有很深印象的。

    “没想到这小家伙终于开始提升实力了，有点意思！”

    望着秦朗离去的身影，太上长老若有所思。

    秦朗离开武技阁向自己的小院走去，突然两道身影跳了出来，拦住了秦朗的去路。

    其中一人身形消瘦，正是之前被秦朗暴打一顿的秦江。

    另一人是一名身材壮硕的少年，乃是秦家二长老的孙子秦列，今年十六岁，武徒五重修为。

    秦江伤好之后，便将秦朗拥有一瓶凝魂丹的消息告诉了秦列，原本秦列不是太相信秦朗一个废物怎么可能拥有那么贵重的灵丹，不过当看到秦朗竟然可以进入家族武技阁后，秦列这才相信秦江的话。

    在他看来，如果不是有凝魂丹帮助，废物秦朗怎么可能在这么短的时间内将实力提升到武徒三重以上？

    “秦朗，J出凝魂丹！”

    秦列不屑的看着秦朗，一个废物竟然用凝魂丹如此珍贵的灵丹修炼，真是暴殄天物！    第6章　第六章 你不是我的对手

    “上次没打够，你P又痒了吧？”

    无视秦列，秦朗眼睛微眯，看向一旁的秦江，显然是秦江把自己拥有凝魂丹的秘密告诉了秦列。

    被秦朗如同野兽般冷冽的目光盯着，秦江浑身不由自主一哆嗦，不过想到自己身旁的秦列可是武徒五重的实力，根本不惧怕秦朗，冷哼道：“哼，秦列可是武徒五重的实力，你根本不是对手，赶紧把凝魂丹J出来，还有上次我被你敲诈走的钱也要还给我！”

    “秦朗，你很嚣张啊！不但无视我的话，而且还威胁我的人！”

    秦列冷冷看着秦朗，目露凶光。

    “你不是我的对手，不要自找没趣！”

    秦朗淡淡看着秦列，虽然自己修为比他低一重，但拥有黑色眼轮武魂，而且完善后的五重L也修炼到了圆满，完全可以轻易战胜秦列。

    “我不是你的对手？”

    秦列怒极反笑，自己堂堂武徒五重修为，竟然被秦朗一个废物鄙视了！

    是可忍孰不可忍！

    怒喝一声，秦列一拳直接打向秦朗面门！

    秦列硕大的拳头上魂力闪现，威力十足，比之前秦江出手厉害数倍不止！

    “给我狠狠打，打到让他生活不能自理！”

    秦江一脸得意洋洋，秦朗竟然敢激怒秦列，真是自找苦吃！

    秦朗面色淡然，挺起X膛，同样包裹魂力的一拳击出！

    “不自量力！”

    秦列一脸鄙视，秦朗一个废物竟然想要Y接自己一拳，简直是找死！

    “嘭！”

    两拳瞬间撞击在一起，魂力炸裂，秦朗和秦江同时后退三步，双双站定身形。

    正面一击，二人平分秋色！

    “武徒四重！”

    秦列震撼的看向对面的秦朗，通过刚才的J手他能感觉到秦朗的修为只有武徒四重，但是魂力雄厚程度却远超自己！

    “怎么可能！”

    秦江傻眼了！

    上次自己和秦朗J手的时候他才武徒二重的修为，这才短短一个多月的时间竟然突破到了武徒四重！

    如此短的时间内实力提升两重，纵然纵横帝国那些高高在上的妖孽天才恐怕也做不到吧？

    震撼之后，秦列目光愈发火热了起来，秦朗一个废物，使用凝魂丹一个多月实力就提升如此迅速，如果自己能够得到凝魂丹，岂不是要逆天？

    今天一定要得到凝魂丹！

    “裂岩拳！”

    秦列目露凶光，再次一拳狠狠击出，这次直接动用了H阶中级武技！

    硕大的拳头犹如一把钢锤带着破风之声砸向秦朗，威力是刚才一拳的数倍！

    自己的实力要比秦朗强，而且秦朗根本没有时间修炼武技，这一拳秦朗肯定接不下！

    秦列对自己这一击有十足的信心！

    “不止你有武技！”

    秦朗目光一冷，冷喝一声，化拳为掌，直拍而出！

    五重L！

    手掌之上魂力翻滚，犹如重重巨L，带着无可匹敌的气势猛然撞击在秦列拳头上！

    “嘭！”

    魂力在两人拳掌相接地方炸开，气L翻滚！

    秦朗后退一步，秦列依然站在原地。

    “你的武技也不过如此嘛！”

    感受到秦朗一掌的力量并没有自己的拳力刚猛浑厚，秦列一脸不屑。

    “是吗？”秦朗玩味一笑，口中低喝道，“爆！”

    看到秦朗的玩味笑容，瞬间感受到体内的异样，秦列脸色骤变！

    下一刻！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一连五道内劲炸响从秦列体内传出！

    “噗！”

    五脏六腑遭到重击，秦列感觉整个身体都被撕裂一般，剧痛非常，吼间一甜，夹杂着破碎内脏的鲜血猛得喷了出来，整个人摇摇Yu坠！

    “怎么会这么厉害！”

    秦江嘴巴大张，看向秦朗的双眼中满是惊骇之色。

    秦列武徒五重修为，还动用了最强武技，竟然也轻易败在了秦朗手中！

    “你竟然修炼了叶家的最强武技五重L，而且还练至圆满境界了！”

    秦列不可思议的看着秦朗，心中泛起了惊涛骇L，眼前这个秦朗还是之前整个清风镇大家公认的废物吗？

    “你们在这里G什么！”

    正在这时，只见一支家族巡逻小队向这边赶来，为首的一名白袍少年开口低喝道。

    秦朗抬头望去，眉头不由微微一皱。

    这白袍少年正是现在秦家的少族长秦剑，今年十六岁，实力达到了武徒八重，是秦家年轻一辈中当之无愧的第一天才！

    很快秦剑带着家族巡逻小队走了过来。

    看到秦列面色惨白，嘴角还残留着一丝血迹，走过来的秦剑好奇是何人打败了秦列，当目光落在对面的秦朗身上事，顿时满脸错愕。

    “秦列竟然败给了秦朗？”

    这怎么可能！

    秦列可是武徒五重的修为，竟然被秦朗一个废物打败了？

    若不是亲眼所见，秦剑根本不敢相信！

    秦剑身后，家族护卫队众人看到眼前的一幕，都是露出了诧异之色！

    秦朗打败了秦列？

    真是太Y打西边出来了！

    “都是秦家子弟，出手竟然如此狠厉！”

    看了一眼秦列的伤势，秦剑目光一寒，对秦朗责问道。

    秦朗一脸古井无波。

    自己出手狠厉？

    刚才自己只是使出了五重L的五道内劲，如果释放出八道内劲，秦列就不是受伤，而是一命呜呼了！

    “今天必须给你个教训！”

    秦剑冷哼一声，根本没有问冲突缘由，一掌直接拍向秦朗，滚滚魂力在手掌表面翻滚，气势骇人！

    秦朗面色一凝，秦剑这一掌威力之大，远不是秦列可以相比的！

    “五重L！”

    来不及犹豫，秦朗同样一掌击出，全力施展五重L！

    “嘭！”

    两人手掌撞击在一起，一道巨响传出，魂力四散！

    “噔噔噔！”

    秦朗一连向后退出十来步，这才稳住身形，吼间一甜，猛得喷出一大口鲜血！

    而秦剑站在原地，纹丝未动！

    武徒四重与武徒八重之间差距过大，纵然秦朗使出了玄阶低级武技，却依然不是秦剑的对手！

    不过，秦剑表面古井无波，心中却是大骇！

    刚刚秦朗攻来的一掌有八道内劲冲进了自己体内！如果不是自己实力远超秦朗，定然会被这八道内劲重创！

    “再接我一掌！”

    一掌竟然没有击倒秦朗这个废物，秦剑顿觉在家族巡逻小队众人面前脸上无光，再次一掌击出！

    这一掌的威力比之前大数倍不止，显然秦剑动用了全力！